❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්වර්ගයෙන් හා පොළොවෙන් ආශිර්වාද ලබාගෙන ,
කේඕස් මුතු ඇටය උපත ලැබුවා.
මහ උත්තම දෙවියන් ඒක දෙකට බෙදුවා
ඇතුලේ තිබ්බ ආකාස ශක්ති ආත්මය මුතු ඇටය බවට පත් වෙච්ච අතර, භූත ශක්තිය භූත ගෝලය හැදුවා .
යක්ෂ ගෝලයට ස්වර්ගයේ කෝපයේ ශාපයක් එල්ල උන අතර,
ඒක අවුරුදු 3කින් අකුණු සැර වැදිලා විනාශ කරන්න නියමිත උනා
පස්සේ, ෂෙන් ගොංබාඕ මැදිහත් වෙච්ච නිසා, යක්ෂ ගෝලය
චෙන්ටැං පාස් හි ලී ජිංගේ තුන්වන පුත්‍රයා වෙන නේසා විදිහට ආයේ ඉපදුනා.
ස්පිරිට් පර්ල්, මකර රජුගේ තුන්වන පුත්‍රයා වන ආඕ බිං බවට පත් විය.
දෛවය නිසා එයාලා හොඳම යාලුවො උනා
එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ බලපෑමට ලක් වෙච්ච නේසා,එයාගේ
යක්ෂ ස්වභාවය අතැරලා, චෙන්ටැං පාස් බේරගත්තා.
ආඕ බිං එක්ක එකතු වෙලා,එයාලා ස්වර්ගයේ කෝපයට මුහුණ දුන්න
අතර, අන්තිමේදි එයාලාගේ ඉරණම වෙනස් කලා.
ඔයා කේන්තියෙන් බේරුණත්,ඔයාගේ ශරීරය විනාස උනා...
එහෙම උනේ නැති උනොත් ආත්මය ඉක්මනින්ම අමතක වෙලා යනවා.
පූජනීය නෙළුම් මල ආත්මය ආරක්ෂා
කර පෝෂණය කරනවා.
මං දැන් ඒක ඔයාගේ භෞතික ස්වරූපය
ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න පාවිච්චි කරනවා
Cineru.lk වෙතින් නිකුත් කරන ලදී.
පරිවර්තන හිමිකම සුරකින්න!
- වාව්
- විශ්මයජනකයි  අපි වැඩේට බහිමු!
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා... එහෙම නේද?
ඔයාගේ ඇඟ හදන්න නෙලුම් මල කුඩු කරන්න ඕන
ඒ අතින් ඔයා ඔයාගේ කකුල කැසුවද ?
වද වෙන්න එපා.
මගේ කකුල ටිකක් ඇලෙනවා.
ඒක ඉක්මනින් හෝදන්න විතරයි ඕනේ.
මට ඔයාගේ කකුල ගැන දුකක් නෑ
ඔයා ඒ අතින් හොටු හූරනවද ?
නෑ පිස්සුද ?
ඒක නෙළුම් කුඩු විතරයි.
පේනවද? නෙළුම් කුඩු.
ඒක  ලෑස්තියි.
මෙන්න එන්න
ඔයාලා එක්කෙනා ගානේ එක බූගර් එකක්
මම අදහස් කරේ එක සේවයක්.
චොප් චොප්!
අපි ඔයාලගේ ආත්ම බේරගමු!
මං කැමතියි...
බෙල්ල රිදෙනවා, මෝඩයෝ!
ඒක හරි ගියා !
පොඩ්ඩක් ඉන්න
මේ මොකක්ද ?
ස්තූතියි, මම
ඒක හැමතැනම හෙව්වා.
හැඩගස්සන වෙලාව
පියාඹන ඌරාගේ මතකය අසමසමයි,
අනික එයාගේ කැටයම් කිරීමේ කුසලතාවත් අසමසමයි.
පරිපූර්ණ නැවත සැකසීමක්,නේද?
ස්තූතියි,ඌරෝ
හෙල්ලෙන්න එපා, ඔයාගේ ශරීරය තාම සූදානම් නෑ.
අමරණීය ගුරුතුමනි, මම චෙන්ටෑංගේ ඔක්කොම හමුදා බලමුලුගන්වලා
ෂෙන් ගොන්ග්බාඕ වගේම නැගෙනහිර මුහුදු මකරුන් ආරක්ෂා කරන්න සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
වද වෙන්න එපා, මකරුන් අගාධයේ රාක්ෂයන් දිහා
බලාගෙන ඉන්නේ,එයාලගෙන් කාටවත් පැනලා යන්න බෑ
ෂෙන් ගොංබාඕ එයාටම තර්ජනයක් නෙවෙයි.
මේක දිහා පොඩ්ඩක් බලන්න !
මේක පුදුම සහගතයි නේද ?
වෝ!
එය හොඳම අයගෙන් ඉගෙනගෙන තියෙන්නේ
ඒත්, අපි හරියටම ඒ හා සමාන වෙන්න ඕනද ?
ඇයි ඔයාට මාව තව ලස්සන කරන්න බැරි ?
ඒක හරි. දෙමව්පියන්ට ඕන
එයාලගේ ලමයින්ව ලස්සනට තියන්න, මං හරිනේ?
හරි
මාව තව ටිකක් උස මහත කරන්න
ඒ වගේම හොල්මන් කරන කඩවසම් කමක්. මිනිහෙක් උනාම ශක්තිමත් හා
කැපී පෙනෙන වෙන්න ඕන,නිර්භීත වගේම සිහිකල්පනාවෙන් වැඩ කරන්න ඕන.
ඒත් කියුට් වගේම ආදරණීය බවකුත් ඕන
ඔයාට හිත හදාගන්න පුළුවන්ද?
උස වගේම මහත,
කඩවසම් බවක් එක්ක.
ශක්තිමත් වගේම කැපී පෙනෙන.
ඒවගේම ආදරණීය බව වැඩි කරලා
මේ මොකද ?
එයා කියනවා... "දන්න විදිහට කරගන්න" කියලා
- හරි!
- දන්නවා නම් මං කලින්ම කරගන්නවා
මං කරගන්නවා හොඳට
මේකට ටික වෙලාවක් යන්න පුලුවන්
අපි ඔයාව මුලින්ම ඉවර කරලා දාමු
ඔයා ජල මූලද්‍රව්‍යයෙන් ඉපදුන හින්දා,
ඔයා පිරිසිදු ජලයෙන් මිශ්‍ර වෙන්න ඕන.
නෙළුම අරින්න!
ඔය තියෙන්නේ
ඔයා කරලා ඉවරද?
දැනටමත් ඉවරයි මේ අනුවාදය අනිවාර්යෙන්ම ගොඩක්
විශ්මයජනකයි, ඒත් සියුම් විදිහට හදන්න ලොකු කාලයක් යන්න පුලුවන්
අපි පලවෙනි එක පාවිච්චි කලොත් මොකද ?
ඔව්,පලවෙනි එක හරියන්න පුලුවන්
මං එකඟයි
හරි
ඔයා ගිනි මූලද්‍රව්‍යයෙන් ඉපදිච්ච නිසා,
ඔබ පිරිසිදු දැල්ලකින් පිරිසිදු කරන්න ඕන.
සර්!
මුහුදේදි හතුරෙක් අහුවෙලා
පේන විදිහට ඒ ෂෙන් ගොන්ග්බාඕ
එයා එක්ක කී දෙනෙක් ඉන්නවද ?
එයා විතරයි
අපි මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයා මන්ත්‍රය කරන් යන්න
අපි එයා ගැන බලාගන්නම්
- අමරණීය ගුරුතුමනි, මට එයත් කන්නලව් කරන්න යන්න දෙන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා!
තවත් හඳුන්කූරක් සම්පූර්ණයෙන්
පත්තු වෙලා යනකන්,ඔයා ඔහොමම ඉන්න ඕන.
ෂෙන් ගොංබා, අපි මේ
ගෞරවයට ණයගැති වෙන්නේ මොකටද ?
දැන් ඔයා දන්නවනේ මකරු එක්ක මගේ ප්ලෑන් එක,
මට නොසන්සුන්කාරී බවක් දැනෙනවා.
චෙන්ටැං පාස් ලොකු ආරක්ෂාවක් යොදවලා තියෙන
අතර,මාස්ටර් තායියි නගරය තුළමයි පිහිටලා තියෙන්නේ
ඔයාට තනියම කිසි දෙයක් ජයගන්න බෑ
කවුද කිව්වේ මං තනියම ආවා කියලා
එයාලා ආත්ම මුතු ඇටය ගැන දැනගත්තොත් ඔයා ඔයාගේ පුතාගෙන් පළිගන්න අසමත් වෙනවා විතරක් නෙවෙයි මුළු නැගෙනහිර මකර වංශයයම දොස් පවරගන්න ඕන
ඇත්ත හෙලිවෙනකොට, ඔයාව ශුද්ධගිනිස්ථානයේ අගාධයට වැටේවි,
ඔයාගේ පරණ "යාලුවෝ" සියලු දෙනාගෙන් වට වෙලා, ඔයාව ශුද්ධගිනිස්ථානයේ අගාධයට හෙලනවා
- බලමු එයාලා ඔයාව කොහොම පිළිගනීද කියලා.
- බලමු අපි ඔයාව පිළිගන්නේ කොහොමද කියලා.
- ඔයා මකර රාජධානියේ හිරවෙලා ඉන්නකොට...
- ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පුතාගෙන් පළිගන්නේ?
මට උනත් ඔයා ගැන බයක් දැනෙනවා
ඔය මෝඩයෝ ගැන
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෑ
මං හැදුවේ උදව් කරන්න
ඒත් පේන විදිහට ඔයාලා ඒක
අගය කරන්න කැමති නෑ වගේ
මගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා
ඔයාලට අමතක වෙලා ඇති.
මං මේකාව දන්නවා
අහස... අහස... අහස...
ආකාසය බෙදෙන නියපොත්ත .
ස්තූතියි ඔයාට .
මාස්ටර් ශෙන්ට පුලුවන් මේ නියපොත්ත චෙන්ටැං
පාස් වලට අරන් ගිහින් එතන ඉරලා මට ආපහු එන්න පුලුවන් විදිහට හදලා දෙන්න
එතකොට ආගාධ යක්ෂයන්ට පුලුවන්
ඔයාගේ හතුරා විනාස කරන්න උදව් දෙන්න
ආගාධ යක්ෂයෝ
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
එයාලා අවුරුදු දහස් ගාණක් තිස්සේ මර්දන මුද්‍රාවෙන්
කොටු වෙලා හිටියා එයාලා කොහොමද එකෙන් බේරුනේ
මකරු... උන් දැනටමත් එයාලව නිදහස් කරලද?
මුහුදු ස්ථායීකරණ දාමයන් අපිව බැඳලා තිබ්බත්,
පැනල යන්න ක්‍රමයක් තිබ්බේ නැති උනත්,මේ උපක්‍රමයෙන් ජයග්‍රහණය සහතිකයි
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මගේ සහෝදරයා?
අනිවා ඔයා උදව් කරන්නේ නිකන් නෙවෙයි
කෙලින්ම කාරණාවට එන්න
ඔයාගේ ගාණ කීයද ?
ගිනිදැල් අපේ ශරීර පුච්චලා දාන මේ
ශුද්ධගිනිස්ථානයේ,හැමදවසක්මදැනෙන්නේ අවුරුද්දක් වගේ
අපේ දුක් වේදනා සමනය කරන එක වෙනුවෙන් ඔයාට ලාවා වල රස්නේ ටිකක් අඩු කරන්න පුලුවන් නම්,අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන් ඔයාට සේවය කරනවා
මොකක්ද වෙන්නේ
ෂෙන් ගොන්ග්බා දැන් මොකාටද එන්නේ?
අන්තිමට, අපි එළියට ආවා! යේ!
එහෙනම් කොල්ලෝ අපි ගියා!
අපි විනාසයි
දැන් අපි ලී ජෙනරාල් තුමාට මේක
පැහදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
වාසනාවකට වගේ අපිව කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
මෙන්න
මේක මොකටද ?
මම ඔයාගේ අත් කඩනවා,
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ කකුල් කඩනවා.
අපි කියමු යක්ෂයා ඒක කලා කියලා
අපිට කොච්චර තුවාල වෙලා තියෙනවා
කියලා ජෙනරාල් දැක්කම එයා අපිට බනින එකක් නෑ.
හොඳ පාරක් ගහන්න
මට දරුණුවටම ගහන්න !
- හේයි!
ඒයි,උබලා දෙන්නා
අමරණීය ගුරතුමනි,ඔයා මෙතනනේ!
හෙහෙහෙ !
හා!,හා!,හා!
මෙයා යක්ෂයට පැනලා යන්න දුන්නා
මොකක්?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වැරද්ද
ඇඟිලි දික් කරන්න ඔයා කවුද?
අහිංසක විදියට රඟපාන්න ඔයා කවුද?
මගේ දෙයියනේ මෙහෙමත් මෝඩයෝ !
හේයි!
තොපිලා දෙන්නා !
මෙහෙට ඇවිත් මාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔව් සර්! මේ එනවා!
කිසිම සමාවක් දෙන්න එපා !
ෂෙන් ගොබාඕ!
ආඕ බිං මැරිලා නැහැ.
මේ බව චෙන්ටැං පාස් වගේම
මකරු මේක දැනගත්තම සටන් කරන එකක් නෑ
ටායි  ආඕ බිංගේ ශරිරේ ආපහු හදනගමන් ඉන්නේ
පචයා!
පලිහ නෑ!
ගුරුතුමනි
ආඕ බිං!
මාස්ටර් තායි මට අලුත් ශරීරයක් හැදුවා.
ගෛන්න නවත්තන්න!
කරුණාකරලා
- ෂෙන් ගොන්ග්බා, මම ඔයාගේ ගෝලයාව බේරගත්තා.
- ඔයා කොහොමද මට ස්තූතියි කරන්නේ ?
එහෙනම් අර ඉන්නේ නේසා වෙන්න ඕන
ඇයි,ඔහේ කෙලෙහි ගුණයක් නැති මෝඩයා!
- මාස්ටර්!
- එයාලා මැරෙන්න ඕන !
හා! හා! හා!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මේ
පලිහ කඩන්න පුළුවන් කියලා?
අනේ ඇවිත් මට ගහන්නකෝ !
කෝ එන්න
එපා
ඒ ආඕ බිං
තාත්තේ!
අපේ ජාතිය බේරගන්න මෙහෙයුමෙන්
මං අසාර්ථක උනා
නෑ
ඒ මොකක්වත් වැඩක් නෑ
මට ඕන ඔයා ආරක්ෂා වෙලා ඉන්න
ඔයා මෙතන ඉන්නකම්,
ඒ ඇති මට.
නෙළුම අරින්න!
ඔයාගේ ඇඟට මොකක්ද උනේ..
අනේ, එයා ඇත්තටම අලුත උපන් දරුවෙක්.
එයා කොහොමද ඒ පාරක් දරාගන්නේ?
ආඔ බිං!
ඉන්න! ඔයා තාම ලෑස්ති නෑ!
හෙල්ලෙන්න එපා! හෙල්ලෙන්න එපා!
ආඔ බිං,මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ශරිරේ හැදිලා ඉවර
වෙනකන් හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයාගේ ශරීරේ ඒක ඉක්මවලා ගියොත්
ඒක කඩලා යයි
දෙයියන්ගේ නාමෙට
බතලයෝ!
දැන්ම ආඕ බිං ට තවත් ශරීරයක් හදලා දෙන්න!
ඇඟවල් දෙකක් එකපාර හදපු නිසා
පූජනීය නෙළුම් මලේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම හිඳිලා ගිහින්
ශරීරයක් නැති උනාම එයාගේ
ආත්මේ බෙදිලා යන්නේ නැද්ද ?
මාස්ටර් මොනාහරි කරන්න!
පූජනීය නෙළුම් මල නැතුව
මට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නැ
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ආත්ම මුතු ඇටය විදිහට ඔයාගේ තැන ගත්තා.
මට මේක උරුමයි.
මගේ පරිත්‍යාගයට ඔයාව ආයේ
ජීවනයට අරන් එන්න පුලුවන් නම්, ඒක ගෙව්වා වගේ තමයි
- කවුරුවත් ඔයාගේ උදව් ඉල්ලුවේ නැ!
- මං orb යක්ෂයා වෙන එකට සතුටු උනා
ඔයා මැරෙන්න හිතන්නවත් එපා !
තාත්තේ,අනේ
චෙන්ටැං පාස් එක අතැරලා දාන්න
අපි මේ භයානක වැරදි කරන එක නවත්තන්න ඕන
මේ තමයි මගේ අන්තිම කැමත්ත
වෙන මොකක්හරි ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන
තියෙන්න ඕන
ආයේ තව පාරක් උත්සහා කරලා බලන්න !
දැනට ආඔ බිං ට ඔයාගේ ඇඟ බෙදාගන්න දෙන්න
ඔයාගේ ඇඟ බෙදාගන්න
එක ශරීරයක් ආත්ම දෙකක් බෙදා ගත්තෝත්,
ප්‍රතික්ෂේප කරන එක වලක්වන්න බෑ
මුතු ආත්මේ වගේම යක්ෂ ගෝලයත්
එන්නේ එකම මූලාශ්‍රයකින්.
දින 7ක් එක ශරීරයක් බෙදාගන්න එක
ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ
ඒක තමයි!
ආඕ බිං,කෝ එන්න!
ඉක්මන් කරලා!
හරි
මේක නම් ටිකක් අමුතුයි වගෙ
ආඕ බිං, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව් ඉන්නවා
මට ඔයාගේ කටහඬ මගෙ ඔලුවෙන් ඇහෙනවා
මේක නම් මරු
ඒත් මේක තාවකාලික විසඳුමක් විතරයි
දවස් 7කට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
යූ ෂු මාලිගාවේ සුරක්ෂිතාගාරයේ,
රෙපාරෝ කියලා අමෘත්‍යක් තියෙනවා
ඒකට පුලුවන් ඉන්ද්‍රජාලික දේවල් වලට දිව්‍යමය බලය ආපහු දෙන්න.
ඒකත් එක්ක, පූජනීය
නෙළුම් මල ආයෙත් පිපෙන්න පුලුවන්.
ඒත් ඔයා ඒක ලබාගන්නේ කොහොමද
මං යනවා උත්තරීතර ස්වාමීන්වහන්සේ
ගාවට ගිහින් ඒක ඉල්ලනවා
නැත්නම් ඔයා සැලසුම් කරන්නේ
මං ගැනයි මකරු ගැනයි කියන්නද ?
උත්තරීතර ස්වාමීන් වහන්සේ කියන එකක් නැහැ
මකරෙක්ගේ පුතෙක් බේරගන්න කියලා.
ඉල්ලලා දෙන්නේ නැත්නම් අපි බලෙන් ගමු
යූ ෂු මාලිගේ චාන් නිකායේ මැද තියෙන අතර ඒක
ගොඩක් බලවත් අය තමයි ආරක්ෂා කරන්නේ.
මගේ පුතා වෙනුවෙන්,මං
ස්වර්ගයේ මළුවට උනත් කඩන් පනිනවා .
උතුමාණනි, සන්සුන් වෙන්න.
මං ගාව හොද සැලැස්මක් තියෙනවා
පුහුණුවෙන් විශිෂ්ටත්වයට පත්වෙච්ච චාන් ගෝලයන්ට
විභාගයට එකතු වෙන්න පුලුවන්
විභාගය සමත් වෙලා අමරණීයභාවය විතරක් නෙවෙයි,
තැග්ගක් විදිහට යූ ෂු සුරක්ෂිතාගාරයෙන් එක මැජික් දෙයයක් තෝරගන්න අයිතියකුත් ලැබෙනවා.
ඔයා කියන්නේ නේසා
අමෘතය ලබා ගන්න ඒකට පෙනී ඉන්න ඕන කියලද ?
නෑ නෑ නෑ!
එයා බැබලෙන්නේ යක්ෂ ශක්තියෙන්
එයා එයාගේ බලය පාවිච්චි කරපු ගමන්ම,
එයාව අහුවෙයි!
ආඕ බිං නේ සාගේ ඇඟ බෙදාගන්නේ නැද්ද?
එයාගේ දිව්‍ය ප්‍රභාවට භූත
ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම  වහලා දාන්න පුලුවන්
එයා දින 7ක් ඇතුළතදි   ඒක සමත් වෙනකන්,
අපිට බෙහෙත ලැබෙනවා විතරක් නෙවෙයි... එයා අමරණිය වෙනවා.
එතකොට මං තවදුරටත් යක්ෂයෙක් වෙන එකක් නෑ
මේක ආඔ බිං වගේම නේසාවත් බේරගන්න
හැමෝම සතුටින්
ඒක හරි නෑ.
එහෙනම් ඔය මොකක්ද කියන්නේ ?
නීති රීති අනුගමනය කරන්න.
උත්තරීතර ස්වාමීන් වහන්සේ එක්ක පිරිසිදු වෙලා
උන්වහන්සේගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න.
දෙමව්පියන්ගේ පව් දරුවන්ට බලපාන්නේ නැති නිසා
මමයි මගේ බිරිඳයි අනුකම්පාව ඉල්ලනවා.
මෝඩ මිනිස්සුනේ,ඔයාලට තියෙන්නේ දශක ගාණක ජීවිත
අත්දැකීම් විතරයි, ඔහේට කොහෙන් ආපු හයියක්ද මට සදාචාරය ගැන කියලා දෙන්න?
මම අවුරුදු දහස් ගානක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මං ඔයාට එකම එක ඇත්තක් කියන්නම්
මගේ පුතා මැරුනොත්, චෙන්ටැං
පාස් එකත් එයා එක්කම නැතිවෙලා යයි.
නවත්තන්න!
ආඕ බිං කියන්නේ මගේ යාලුවා
අනිවාර්යයෙන් මං එයාව බේරගන්නවා!
ඒත් ඔයා චෙන්ටෑං පාස් එකට හානි කරන්න හිතුවොත්,
මං ඔයාගෙ මකර මාලිගාව කෑලි කෑලි වලට කඩලා දානවා!
නේසා වගේම ටායි ඇරෙන්න,
වෙන කාටවත් බෑ චෙන්ටැං පාස් දාලා යන්න
දවස් හතකින් මට එලික්සර් රෙපාරෝ හම්බුනේ නැති උනොත්,නැත්නම්
මගේ වංශය ගැන ආරංචියක් ආවොත්, මම චෙන්ටැං පාස් එක ගිල්වලා දානවා.
මං මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නෑ
ඒවගේම මට ඇගෙන් ඇත් වෙලා ගොඩක් වෙලා ඉන්නත් බෑ
චෙන්ටැං පාස් වල ඉරණම තියෙන්නේ ඔයා අතේ
ඔව්.
හරියටම.
ඔලුව වනලා විතරක් ප්‍රකාශ
කරන්න බැරි පණිවිඩයක් නෑ
ලී උතුමාණනි, අපි හැමෝම මෙහෙට ආවේ
තරුණ ගුරුතුමා නේසාට සමු දෙන්නයි.
අපි එයාට ස්තූතියි කරන්න කැමති
අපේ මුලු නගරයම බේරගත්තට
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මගේ පුතා අවුරුදු ගානක්
තිස්සේ කරදර කරන්න ඇති.
අපි හැමවෙලේම දැනන් හිටියා තරුණ
මාස්ටර් ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට නියම කරලා තියෙන බව
එයා දිහා බලන්න, පළල් නළලක්, පළල් මුහුණක්,
කැපී පේන නහය,පිරිච්ච කම්මුල් වගේම ඝන තොල්.
ඒ ඔක්කොමසැබෑ වීරයෙක්ගේ ලක්ෂණ!
මං කවදාවත් මූණවල් ගැන
කියපු දේවල් වැරදිලා නෑ
තරුණ ගුරුතුමනි, කෑම කෑවට පස්සේ
දත් මදින්න මතක තියාගන්න!
ලොක්කා!
Demon Slayers දැන් Nezha Gang
කියලා ආයේ නම් කරලා තියෙන්නේ
ඔක්කොම සාමාජිකයෝ ඔයාගේ නීතී පිළිපදියි
තරුණ ගුරුතුමනි, අක්ෂර වින්‍යාසය පුරුදු වෙන්න ඕනද?
මං ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා
- තරුණ ගුරුතුමනි, ඔයාට දැන් වයස අවුරුදු තුනක්.
- දැන් කෙල්ලෙක් සෙට් කරගන්න ඕන කාලේ
ඔයා සංගීත භාන්ඩ්‍යක් පුරුදු වෙන්න කැමති ?
අපි ඒවටම උපන් අය
මට ඕන ෂටල්කොක් සෙල්ලම් කරන්න
මොකක්
ඒක ආතල්
කවුරුහරි?
මං ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්
ඔයාට හැමදාම මාත් එක්ක
ෂට්ල්කොක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
හොඳයි... එයාගේ පයින් පාරවල් ටිකක් සැරයි
හා! හා! හා!
මම යුධ ජෙනරාල්වරයෙක්!
- තාත්තේ
- ඔය ඉන්නේ මගේ කොල්ලා !
අපි ඒක වෙන දවසක සෙල්ලම් කලොත් මොකද ?
මල විකාර!
ඔයා සතුටු වෙනකොට ඒක නවත්තන්නේ ඇයි ?
ඒක හොඳයි. මම හොඳින්.
මමත් එකතු වෙනවා!
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මමත් යුධ ජෙනරාල්වරියක්!
නේසා,මේක අල්ලගන්න!
පැටියෝ, කොහොමද ඔයාට ඒක මඟ ඇරුනේ?
මං ඒ යක්ෂයාගේ ගෝලය නොවුනා නම්
...මොකක්ද?
මුකුත් නෑ
යන්න වෙලාව ඇවිත්
ඔයා යන්න කලින්,
ඔයාගෙ අම්මව තදකරලා බදාගන්නවද?
අනේ මේ,මිනිස්සු බලන් ඉන්නවා
ඔහොම ඉන්න.
මෙන්න මං හදපු කෑම වගයක්
ඔයාට ඔයාගේ ගුරා ටයි යනගමන් කන්න
හරි, හරි.
අපි යන්න ඕනේ.
- හේයි!
- මං තාම නැග්ගෙත් නෑ!
ඔයාගේ ඇඟ සම්පූර්ණයෙන් හැදිලා නෑ
- ඒ නිසා වැඩිපුර බලය පාවිච්චි කරන්න එපා
- හරි
අනික ඔයාගේ කේන්තිය ගැන බලාගන්න
පුලුවන් තරම් සන්සුන් ව ඉන්න බලන්න
මමයි ඔයාගේ තාත්තයි
ඔයා ළඟ නෑ,ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න
මෝඩ පොඩි එකා
බදාගන්න එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
ඒක හරිම භයානකයි.
කොහොමත් ඒක සමුගැනීමක් නෙවෙයි නේ.
අපි යං.
෴"නෙත්මිර දසිඳු"෴ කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
#55 වන උපසිරසි ගැන්වීම
ඇයි ඔයා සුසුම් හෙලන්නේ ?
රහ ඒ තරමටම අවුල් ද ?
කෑම,කෑම,කෑම
ඔයා දන්නේ කෑම විතරයි
මං දිහා බලන්න,
මට කන්න හිතාගන්න බැරි තරමට දුකයි!
ඔයා ඒ විභාගේ සමත් වෙන විදිහ ගැනවත් හිතුවද ?
කොහොමත් මොකක්ද ඒ විභාගේ කරන්න තියෙන්නේ?
එකෙන් බලනවා ඔයාට කරන්න පුලුවන් දේවල්
විනිසුරුවන් ඉස්සරහා,ඔයා පොළොවේ රාක්ෂ මට්ටමේ
යක්ෂ රජවරු තුන්දෙනෙක්ව,හිස් අතින් පරාද කරන්න ඕන.
ගහගන්න එක... ඒක තමයි මගේ විශේෂත්වය!
ඒත් ඔයා භූත ශක්තිය නිකුත් කරපු ගමන්ම
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙන්න පුලුවන්.
- ආඕ බිංට මගේ ශරීරය පාලනය කරන්න දෙන්න.
- ඔහුගේ දිව්‍ය ශක්තියඒ තරමටම බලවත් වෙයි
පේන විදිහට ලේසි වගේ
අපි උත්සාහ කරලා බලමුකෝ.
නෙසා,ඔයාගේ ඇඟ සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් කරන්න.
ආඕ බිංට පාලනය අරගෙන දිලා
මාත් එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න.
ආඕ බිං,මොකක්ද ඔයා කරන්නේ ?
ලෑස්ති නෑ!
ආත්මයක් වෙන ශරීරයක ඉන්නකොට,එයාගේ කැමැත්ත
ධාරකයාගේ කැමැත්තට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් නැත්නම්, ඒකට සම්පූර්ණයෙන් පාලනය කරන්න බැරි වෙනවා
නෙෂා,
පස්සට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා තදින් තල්ලු කරන තරමට,
ආඔ බිං ට පාලනය කරන්න පුලුවන් ප්‍රමාණය අඩු වෙනවා.
ඔයාගේ කකුල පාවිච්චි කරන්න!
එයාව අතුගාලා දාන්න
බය වෙන්න එපා
මං එනවෝ ඔයා වෙනුවෙන්
ආතල් ගන්නවද ?
අපි යූ ෂු මාලිගයට ඔන්න මෙන්න ඉන්නේ,
අනික ඔයා මෙතන විහිලු කරනවා.
ඔයා දිහා බලන්නකෝ,
ඔයා මොන ජාතියේ උපදේශකයෙක්ද?
මෙතන හිටන් ඔයා කරපු වැරදි ගැන හිතන්න
ඔයා ඒක තේරුම්ගන්නකන් කෑම නෑ
ඔයා ලොකු මිනිහෙක්
ගානක් නැති පොඩි එකෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා
මට අදහසක් ආවා
නින්ද යන පෙති
මොකක්ද ඒ?
මේක ගන්න, එතකොට ඔයාට ඉක්මනට නින්ද යයි.
ඔයා නිදාගත්තට පස්සේ,ආඕ බිංට
ඔයාගේ ඇඟ සම්පූර්ණයෙන් පාලනය කරන්න පුලුවන්
නියමයි!
එකයි ගන්න ඕන!
මට කලින් කියන්න තිබ්බානේ
නියමයි
ටායි ගුරුතුමනි?
දැන් නම් තේරෙනවා මේක නියමෙට එනවා වගේ
මොකක්ද අවුල?
වද වෙන්න එපා
මට පේනවා ඔයා නෙසාගේ ඇඟ
සම්පූර්ණයෙන් භාරගෙන කියලා.
අපි ආපහු පටන් ගමු
මේ වතාවේ මං පස්සට වෙන්නේ නෑ
ඔයාත් පුලුවන් විදිහට එන්නකෝ බලන්න
w w w . C i n e r u . l k
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න!!
මම නිහතමානීව
ඔයාගේ මග පෙන්වීම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නරකමත් නෑ
ඔයාට මගේ දක්ෂතා එක්ක ගැළපෙන්න අමාරුයි.
මාස්ටර් ටායි, ඔයාගෙ
නහයෙන් ලේ එනවා.
ඒ රස්නේ වැඩිකමට වෙන්න ඇති
මට තව වතුර ඕන
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කුන්ලුන් කන්ද! අපි ආවා.
මං අහලා තියෙනවා මෙහෙ එක දවසක්
මරණීය ලෝකයේ අවුරුද්දකට සමානයි කියලා
- වද වෙන්න එපා
- අපි තාම දිව්‍ය ලෝකයට ඇවිත් නැහැ.
ඒත් මේ ඔක්කොම මිනිස්සු
එයාලා හැමෝම ඇවිත් තියෙන්නේ අමරණිය බව හොයන්
චෑන් නිකාය ලෝකේ පුරා ප්‍රසිද්ධයි,
හැමෝම ඒකට එකතු වෙන්න කැමතියි.
මේක බලන්නකෝ.
ජැස්පර් එක
ඒක චැන් නිකායේ
අමරණීයභාවය පිළිබඳ සහතිකයක්.
ඒක එක්ක,
ඔයා යන හැම තැනකදීම ඔයාට ගෞරවය ලැබෙයි .
මං ඔයාට කියන්නේ
අමරණීය වෙන එක හරිම පුදුමයි.
- ඔයාගේ සහෝදරයෝ දෙන්නම උඩට ගිහින් තියෙන්නේ
- ඔයාටත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
මම කිව්වේ නේසාගේ සහෝදරයන්.
එයාගේ සහෝදරයෝ දෙන්නා
තුන්වෙනි පරම්පරාවේ හොඳම ගෝලයන් අතර ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ... නේසා
හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ වැරදි විදිහට
ඒකයි මං එයාට හොඳ ආදර්ශයක් වෙන්න
එයාගේ සහෝදරයන් ගැන කතා කියන්නේ.
මං ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
නේසා එයාගේ සහෝදරයන්ට නමස්කාර කරනවා.
වාව්, ඔයා නම් මාර වාසනාවන්තයි
ප්‍රසිද්ධ යක්ෂ දඩයක්කාරයෝ දකින්න .
යක්ෂ දඩයක්කාරයෝ?
එයාලා දේශය පුරා සැරිසරලා, මනුෂ්‍යත්වයට විනාශයක් අරන්
එන යක්ෂයෝ දඩයම් කරලා,ලෝකය සාමයෙන් තියාගන්නවා.
යක්ෂ දඩයක්කාරයොන්ගේ අලුත් නායකයා
අමරණීය වුලියැංගේ පලවෙනි ගෝලයා
එයාගේ පූර්වගාමියා වෙච්ච
ෂෙන් ගොන්ග්බාඕ නෙවෙයිද?
මාස්ටර් ටායි, මොකක්ද
අතන තියෙන දුම?
ඒක තමායි යූ ෂු මාලිගාවේ
තියෙන වටිනම වස්තුවයි.
ටියැන්යුවාන් කල්දේරම.
- ටායි සහෝදරයා
කාලෙකට පස්සේ!
Wuliang සහෝදරයා!
මාස්ටර්ගේ හුදකලාව අතරතුර,ඔයා යූ ෂු මාලිගාව
භාරව ඉන්නවා කියලා මටා ආරංචි උනා
මං මගෙ ගෝලයෙක්ව අරන් ආවා
ආරෝහණ විභාගයට උත්සහා කරන්න
නේසා,
මාස්ටර් වුලියැන්ග්ට ගෞරව කරන්න.
මාස්ටර් වුලියැං.
ඉතින්, ඔයා නේසාද?
ආත්ම මුතු ඇටයේ පුනරුත්පත්තිය?
අනේ මගේ !
මොනතරම් ලස්සනද ?
උත්තරීතර ස්වාමීන් වහන්සේ ඔයා ගැන
ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් කරන එකක් නෑ
එයා දිහා බලන්න
එච්චර ශක්තිමත් ජීව ශක්තියෙන් පිරුනු,
කෙනෙක් ධර්මිෂ්ඨ කම්පනයක් ඇති කරනවා
කොල්ලා ඕනවට වඩා පුහුණුවීම් කරලා ඉන්නේ
එයාගේ තත්ත්වය ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා කරනවා කියලද ?
මේ යූ ෂු මාලිගාව!
මට චූ දාන්න ඕන !
ක්‍රානා!
කියන්න
මෙ ළමයාව විවේක කාමරයට අරන් යන්න
විවේක කාමරේ?
- මං විවේක ගන්න ඕන කියලා කිව්වේ නෑනේ
- මෝඩයෝ!
විවේක කාමරේ කියන්නේ ඔහේ චූ දාන තැන
කොල්ලා ටිකක් දඟයි
අනේ එයාට සමාව දෙන්න
වාව්!
ගොඩක් සුදුයි!
මේ මුළු මාලිගාවම හදලා තියෙන්නේ ජේඩ් වලින්ද!
ජේඩ් ගන්න තරම් එච්චර සල්ලියක් කොහෙන්ද ?
යූ ෂු මාලිගාවේ
"යූ" කියන්නේ ජේඩ් කියන තේරුමනේද?
එතකොට "ෂු" කියන එක තේරුම මොකක්ද ?
නිහතමානී කමද? වරදකාර
බවද? නැත්නම් හිස්බවද ?
- ටොයිලට් එකත් හදලා තියෙන්නේ ජේඩ් වලින් ද
- අමරණීය අයත් චූ කරන්න ඕන නේද?
අමරණීය වුලියැං බොක දානවද?
මේක දියුණුවෙමින් තියෙන තැනක්
සද්දේ අඩු කරලා කතා කරන්න
ටොයිලර් එකට තව් කොච්චර දුරද ?
- මට ඒක තව අල්ලන් ඉන්න බෑ
- හේයි, සොහොයුරිය, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා නම් !
මං ඒක හිතලා කලේ නෑ
මට මේ සාය මාරු කරගන්න ඕන
ඔයාම ගිහින් හොයාගන්න
- ඒත් ටොයිලට් එක තියෙන්නේ කොහෙද කියල මං දන්නේ නෑ
- කොරිඩෝව දිගේ ගිහින්, දකුණට හැරෙන්න,ඊටපස්සේ වමට හැරෙන්න
~~ C i n e r u . l k ~~
#55th Subtitle Creation
වාව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේ
රැඩිකල්!
අමුතුයි.
මං අතරමං වෙලාද?
ඔයා කොහේද ඔය යන්නේ?
මං අතරමං උනානේ
මගෙ පස්සෙන් එන්න
සහෝදරයා,ඔයා ආත්ම මුතු ඇටේ
හදලා හොදක් කරලා තියෙන්නේ
- නිකායට තවත් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
- කොහොමත් නෑ
ඒ ඔක්කොටම ස්තූති වෙන්න ඕන
මාස්ටර්ගේ මඟපෙන්වීමට තමයි
මෙම කුන්ලුන් පිනි දුර්ලභ අමෘතයකි.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක බේසමක්
පුරවන්න මාස 6ක් වත් ගන්නවා.
ඒත් අද,මම ඒක බලන්න
කෙනෙක් යැව්වුම,ඒක පිරිලා තිබ්බා!
ඔයාගේ කාලය මීට වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
සහෝදරයා, වාසනාව තියෙන්නේ ඔයාගේ පැත්තට නේද?
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ ?
හරියට වතුර බොන්නවත් දන්නේ නෑ.
මගේ ගෝලයා ටිකක් දඟයි.
කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්නකෝ.
මගේ චූ තියෙන්නේ වතුරේ
මගේ මාස්ටරුත් ටිකක් රළු කෙනෙක්
කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්නකෝ.
සහෝදරයා,වෙලාව තමයි වැදගත්ම දේ
මං හිතන්නේ නේසා
දැන්ම විභාගයට මුහුණ දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔච්චර ඉක්මන්?
මුලින්ම අපි බීම බීලා ඉවර කරමු.
නෑ නෑ ස්තුතියි.
හරි, එහෙනම්.
මගේ ගෝලයා ඩීරෝ විනිශ්චයකරු වෙයි.
යක්ෂ දඩයක්කරුවන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය
නේසා ගිහින් අල්ලගන්න පුලුවන්.
සහෝදරයා,අපිට සමාවෙන්න.
ටායි,මගේ සහෝදරයා,
හැම වෙලේම නොඉවසිල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ අවුරුද්දේ පිනි වල රසය
සුපිරියට ඇවිත්.
ඉස්සරහටත් මේ ක්‍රමේ පාවිච්චි කරන්න
හරි මාස්ටර්
ඇයි ඔයාලා නැවත්තුවේ?
පැය 6ක් ගිහින්,ශෙන් මාස්ටර්
අපිට හොදටෝම මහන්සි කරන් යන්න බෑ
බොරු!
දියුණුව කම්මැලිකමට ඉඩ දෙන්නේ නෑ
මගෙන් අවසරයක් නැතුව ඔයාලට බෑ නවත්තන්න
චෙන්ටැං පාස් වල ඉන්න ලී ජිං
ජෙනරාල්තුමා  ඔයාව හම්බෙන්න මෙහාට ඇවිත්
මාස්ටර් ෂෙන්, ඊයේ සටනින් චෙන්ටැං පාස් වල සොල්දාදුවෝ
වගේම සිවිල් වැසියෝ ගොඩ දෙනෙක් තුවාල උනා
අපේ බෙහෙත් ඉවර වීගෙන එන්නේ
දොස්තරලා ටික දෙනෙක්ට බෙහෙත් ගන්න ඕන නගරෙන් එලියට
යන්න පුලුවන් වෙන විදිහට පාරක් ඇරලා දෙන්න කියලා මං ඉල්ලනවා
මොනතරම් නිර්භීතද ?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඔයා...
කවුද මට ගැහුවේ?
උබට... මම...
නවත්තන්න!
ඔයා කලින් අල්ලගත්ත එක මට ගේන්න .
සටන අතරතුර ඔහු නගරයෙන් පලා ගියේය.
ජෙනරාල් ලී, කරුණාකරලා,
ඔහුව ආපහු එක්කගෙන යන්න.
මේක වැරදි වැටහීමක්, මාස්ටර් ෂෙන්!
මමත් යක්ෂයෙක්!
මගේ පුතාගේ නම පිරිසිදු කරන්න
මම මේ යක්ෂයාව අල්ලගත්තා .
දැන් ඒක සමථයකට පත් වෙලා,අනික එයා කිසිම නරක
දෙයක් කරලා නැති නිසා, එයාට යන්න දෙන්න.
ඔව් අනිවාර්යෙන්ම
මං කවුරුවත් නෙවෙයි
වැදගත් නැති කෙනෙක්
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා කියලා.
මෙහෙන් කවුරුත් යන්නේ,
යක්ෂයා නෙවෙයි මොකා උනත්.
මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න.
මාස්ටර් ශෙන්, කරුණාකරලා සමාවක් දෙන්නකෝ
මමත් යක්ෂයෙක් තමයි
අපි දෙන්නම දුෂ්ටයෝ!
- අපොයි!
- මම... දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
ආත්ම මුතු ඇටයේ
රහස දන්න හැම කෙනෙක්ම මෙහෙ ඉන්න ඕන
බෙහෙත් නැතුව තුවාල වෙච්ච අය බේරෙන්නේ නෑ
මාස්ටර් ෂෙන්, අනේ,
මං ඉල්ලන්නේ ජීවිත බේරගන්න කියලා විතරයි.
සර්!
අපි ඔත්තුකාරෙයක්ව අල්ලගත්තා.
මේ සතා ඇවිත් තියෙන්නේ නගරේ එලියේ ඉඳන්,
අනික සොල්දාදුවො දෙන්නෙක්වත් තුවාල කලා
එයාවත් ලොක් කරලා දාන්න
සහෝදරයා.
සහෝදරයා, ඒ ඔයාද?
ඔයා... සහෝදරයා, මේ මම!
ෂියාඕ ෂිබාඕ?
ඔයා සියවස් ගාණකින් ගෙදර ආවේ නෑ
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා මොකක්ද මොකක්ද කරන්නේ ?
තාත්තා මට කිව්වා ඔයාව හොයන් එන්න කියලා
බලන්න, මේ ඔයා මට දුන්න මාලිමාව.
ඒක මට පෙන්නුවා ඔයා කොහෙද කියලා
තාත්තාට කොහොමද ?
එයා හොදින්
ඔයා යූ ෂු මාලිගාවට ඇතුළු වෙච්ච දවසේ ඉඳන්, තාත්තා ජවසම්පන්නයි,
හරියට ආශ්චර්යමත් බෙහෙතක් බිව්වා වගේ.
අපේ ගමේ ඉඳන් චාන් නිකායක්
විදිහට අමරණීය උනා එකම කෙනා ඔයා .
දැන්, සැතපුම් ගානක් ඈතින් යක්ෂයෝ
පවා තාත්තා එක්ක පුහුණු වෙන්න එනවා
ඒක නෙවෙයි ඇයි ඔයා මෙහාට ආවේ
ඔයා මට පොරොන්දු උනා නේද,මං මිනිස් ස්වරූපයක් ගත්තට පස්සේ,
මාව යූ ෂු මාලිගාවට අරන් යනවා කියලා?
බලන්න!
මට දැන් මනුස්සයෙක් වෙන්න පුලුවන්
මේ අවුරුදු ගාන පුරාවටම මං ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා,
කවදාවත් කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මං ඔයාව තමයි හිතට ගත්තේ සහෝදරයා
ස්වර්ගයේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන යූ ෂුට දිනුම.
ලොකේ පුරා සංචාරය කරන්න
හැමෝටම යුක්තිය ඉටුකරනගමන්
කියන්න, සහෝදරයා,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මං... මං...
-මේ මුහුදු රකුසෝ ඔයාගේ නිලධාරියෝද ?
ඇයි ඔයා චෙන්ටැං පාස්  රැකන් ඉන්නේ ?
හොඳයි, ඒ ගැන කිව්වොත්......
මේ මාස්ටර් ෂෙන් චෙන්ටැං පාස් ආරක්ෂා කරනවා.
නපුරු බලවේග නගරය ආක්‍රමණය කළා.
මාස්ටර් ෂෙන් වගේම මුහුදු වංශය
අපේ උදව්වට ආවා.
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන් කරපු,
මේ උතුම් දේට මං ණයගැතියි.
ඒක කියවන්න එපා!
වාව්!
සහෝදරයා, ඔයා නම් නියමයි!
එතකොට මෙයාද චෙන්ටං
පාස් එකට පහර දුන්න යක්ෂයා?
- ඔයා ඔක්කොම යක්ෂයන්ට නින්දාවක්!
- ලැජ්ජයි ඔයා ගැන
හේයි, ෂාබොවා,
යූ ෂු මාලිගාවට යන්න තව ටික කාලයක් බලන් ඉන්න පුලුවන්ද ?
ඇයි?
මට දැන් මනුස්සයෙක් විදිහට
පරිවර්තනය වෙන්න පුලුවන්
ඒක එහෙම තමයි... මම අමරණීය රත්තරං දොලොස් දෙනාගේ උසස්වීමට සූදානම් වෙන ගමන් ඉන්නේ,ඒ නිසා මට අවධානය වෙන දේකට යොමු කරන්න බෑ.
අමරණීය රත්තරං දොලොස් දෙනා?
ඒක ඉවර වෙච්ච ගමන්ම,
මං ඔයාව එහාට එක්කන් යන්නම්, හරිද?
- කමක් නෑ සහෝදරයා !
- ඔයාගේ උසස්වීම තමයි වැදගත්
මට ඕන වේලාවක යූ ෂු මාලිගාවට යන්න පුලුවන්
අනික, මං
හැඩ මාරු කරන එකට තාම හුරු වෙලා නෑ
මං ආපහු ගිහින් හොදට පුහුණු වෙන්නම්
හොදට පුහුණු වෙන්නම්
ෂියාඕබාඕ, මේක තමයි මං මාලිගාවට ඇතුල්
වෙච්ච් දවසේ ඉඳන් ඉතුරු කරන් හිටියේ
මේ මොකක්ද ?
යූ ෂු මාලිගාව ඔක්කොම
ගෝලයන්ට මේ අමරණීය පෙති දෙනවා.
එකක් ගත්තොත්...
අවුරුදු දහයක ජීවනයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
ඒත් මේක හුඟක් වටිනවා
සහෝදරයා, ඔයා උසස්වීමක්
වෙනුවෙන් පුහුණු වෙනවා.
හරිනම් ඔයා ඒවා තියාගන්න ඕන
ඒවා වල රහට මං කැමති නෑ
මං කැමති මගේම ඒවාට
ඔයා... ඔයා ඒවා ආපහු ගන්න.
- ඒවා පවුලේ අය එක්ක බෙදා ගන්න.
- නෑ, මට බැහැ.
තාත්තා මට හොඳටම බනියි
ෂියාඕබාඕ, ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියා
කියන දේ අහන්නේ  නැද්ද ?
ඔය පෙති අරන් දැන්ම යන්න
මේ ඉදිරි පෙල
... ඔයා ඉන්නකොට,
මම අවධානය වෙනතකට යනවා.
එහෙනම් මං යන්නම්කෝ
- සහෝදරයා.
- ඔයා අමරණීය රත්තරං දොලොස් දෙනා අතරට එන්න ඕන
මං දිගටම පුහුණුවීම් කරන්නම්
ඔයාගේ උදව්වට මං ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඒත් කාටහරි ඒක හරහා යන්න දෙන එක ටිකක් අවදානම් වැඩක්
මේ යක්ෂයා... ඔයා...
ඔයා එයාවත් ආපහු ගන්න.
මං ඔයාට උදව් කරේ නෑ
මං උදව් කලේ පොඩි එකාට
හොඳ ආදර්ශයකට පුලුවන් එයාගේ
ජිවිතේ වෙනස් කරන්න
ඉන්න.
ඔයාට ඕන වෙන බෙහෙත් ලයිස්තුව මට දීලා යන්න
මම නේසා, තුන්වෙනි නිර්භීත කුමාරයා.
මම යක්ෂයන්ව මරනවා,
මම කියපු නැති රිද්මයන් ලියනවා.
අද මම ආවේ නපුරේ හුස්ම අයින් කරන්නයි
නපුරු යක්කුනි මැරෙන්න සුදානම් වෙයල්ලා !
- තාම කනවද ?
- ඔහේලා විනාසයි!
ඔහේ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ?
අපේ කොල්ලකරුවන්ගේ කන්දට කඩන් වදිනවද ?
එතකොට ඔයාද මෙතන ලොක්කා?
ඇවිත් මගේ බලය කොහොමද බලනවා
ඔහේ නම් අහංකාර කොල්ලෙක්
ලොක්කා, එයාට පාඩමක් උගන්නන්න.
ඔයාට පුලුවන් දේ මට පෙන්නන්න
ඔයා යනවා.
බෑ, ඒත් ලොක්කා...
මං කොහොමද ඔයාගේ අකුණ හොරකම් කරන්නේ?
පොඩි එකෙක් එක්ක ගහගන්නවා
කියන්නේ ලැජ්ජ හිතෙන දෙයක්
මං යන්න කිව්වම යනවා
ඒයි ලමයෝ
ඔයා තරුණයි වගේම අහිංසක හින්දා,
මං මේක අතාරින්න කැමතියි.
ඔයා තාමත් අම්මා ලඟට දුවලා යන්න පරක්කු නෑ
- මොකක්ද අවුල?
- කොහොමද ඔයා ආපහු ඇහැරුනේ
- මං දන්නේ නෑ
- මං සැහැල්ලුවට නිදාගන්න කෙනෙක්.
ඒ ගැසිල්ල මාව ඇහැරෙව්වා
හපොයි
එයා ඒ පෙත්ත ඕනවට වඩා ගත්තා,
දැන් එයාට ප්‍රතිශක්තිය තියෙනවා.
එහෙනම් මාත්‍රාව වැඩි කරමු
ඔයා තවදුරටත් හිටියොත්,
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුලුවන්.
මං පැනල යන්න හැදුවේ දකුණට
සමාවෙන්න,මං හිතුවේ ඒක ඉතුරු වෙලා ඇති කියලා.
මාර දුර්වලයි නේ.
- මාස්ටර් ටායි.
- සමහරවිට මං එතනට යන්න ඕන
එයා තව අවුරුදු ගානක් පුහුණු කරන්න වෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඉවසලා
එයා යක්ෂයාට කොලොප්පං කරනවා
ඒ කොල්ලා කැමති ටිකක් ෆෝම් කරවන්න
පෙති.
මට පෙති ඕන
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
දැන් ඔයා දන්නවා ඇති නේ
ඔයා කාත් එක්කද ගහගන්නෙ කියලා .
එපා!
පෙති සුප් එකේ දියවෙලා!
එහෙනම් මං සුප් එක බොන්නම්.
ඔයා හදන්නේ අපේ සුප් එකත් හොරකම් කරන්නද?
මේකට නම් දෙන්න ඕන
පට්ටම අප්පිරියයි
සුපිරි බලගතු පහර !
- බලන්න!
- මං කිව්වනේ එයා රඟපෑමක් කරන්නේ කියලා
මං අවධානේ දුන්නේ නෑ
වෙන්න බෑ!
මැටි මෝඩයා !
පැත්තකට වෙනවා!
බලගන්නවා මං එයාට ගහන විදිහ
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම එලියට දැම්මේ?
එකේ රහ දරාගන්න බෑ
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මෙන්න බලන්න!
ආතල් ගන්නවා
මේක හරියන්නේ නෑ අපිට පෙති නැතුව දිනන්න බෑ
ඩීරෝ බලාගෙන ඉන්නේ.
මට ඔයාට පෙත්ත දෙන්නත් බෑ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ ?
පත්තු උනා
තව එක ක්‍රමයක් තියෙනවා
ඔයා කියන්නෙ අපිට වමනේ කන්න
පුලුවන් කියලා නෙවෙයි නේ
ඒත් ඒක නං අප්පිරියයිනේ
- මොකක්ද ඔච්චරටම
- මං කලින් යක්කුන්ගේ පණුවොත් බීලා තියෙනවා
ඒක නම් ගොඩක් පැහැදිලි කරනවා.
වේදනාවක් නැත්නම්
ගැම්මකුත් නෑ
නේසා දෛවය පරාද කරන්නේ අන්න එහෙමයි
මගේ දෙමව්පියන්ගේ වගේම යාලුවන්ගේ ජීවිත
වගේම චෙන්ටැං පාස් වල ජනතාවගේ ජීවිතත් අනතුරේ.
මේක නම් පට්ට ලේසි!
අගතීන් නොසලකා හැරලා,අභ්‍යන්තර බය ජයගෙන,
මං මගේ ඉරණම වෙනස් කරනවා.
අද මේක වෙනකම් මං මෙච්චර කල් සද්ද නැතුව හිටියේ
මාස්ටර් ටායි...
මං මුලින්ම නේසාව බේරගන්නම්.
එහෙනම් අපි රෙපාරෝ අමෘතය
ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගමු වෙන්න බෑ
මං මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කොල්ලෝ,අපි තව වටයක් ගහගමු
මැරිලා වගේ රඟපනවද ?
මං ඔහේව පොඩි කරනවා
නේසා ගිය එක හොදයි
ඔයා නම් පට්ටම මෝඩයෙක්!
මට ඔයාගේ පලිය ගන්න දෙන්න
පරාජය කරන්න බැරි සුළි සුළං පහර!
අපි ඒ හැමෝවම අල්ලගන්න ඕනද ?
එක්කෙනෙක් හරි දාලා ගියොත්
මෙහෙ අයට හානියක් වෙන්න පුළුවන්.
එයාලා හැමෝවම යූ ෂු මාලිගාවට ආපහු අරන් යන්න
නිකාය එයාලව හරි මාර්ගයට යොමු කරයි,
අයහපත යහපතට හරවයි.
ඔයාගෙ මූණ... ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා වෙලාවකට ලස්සනයි
වෙලාවකට කැතයි
මුතු ආත්මය,ඔයා දන්නවනේ,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ මීට වැඩිය ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න
ඔයා මගේ ආත්මයත් බය කළා.
- කවුද මේ ළමයා?
- සමහරවිට නේසා
ජින්ෂා වගේම මුෂාගේ බාල සහෝදරයා.
එයා උත්තරීතර දෙවියෝ ‎‏විසින් පත්
කරපු මුතු ආත්ම පුනරුත්පත්තිය.
ඒත් එයාගේ පෙනුම එච්චර හරි නෑ නේ?
පස්සට නැවිලා
හෙල්ල්ලෙන වේගේ
ගිලිච්ච ඇහි බැම වගේම
එල්ලගෙන වැටෙන ඇස්.
රළු මුහුණ.
ඇස් කලු වෙච්ච එක ගැන අමතුවෙන් අහන්න ඕන
එයා නිකන් හොලමනක් වගේ
බලෙන් ගුටි කන්න එපා
සහෝදරයා, තරු හයක් පෙළගැස්සුනාම,
අද රෑ තරු ලකුණ මොක‎‮‭‪ක්ද? දශකයකට එකපාරක්
තරු හයක් පෙළ ගැහෙන හැමවෙලාවෙම, මේ ජේඩ් පෝඩියම්
සැතපුම් දහස් ගානක් හරහා සද්දේ වගේම රූපත් සම්ප්‍රේෂණය කරන්න පුලුවන්
අපේ සහෝදරයෝ ලෝකේ පුරා විසිරීලා හිටියත්,
අපිට අවසානේදි එකට එකතු වෙන්න පුලුවන්.
අද රැයේ තමයි
රන් අමරණීයයන්ව හමුවෙන්නේ
මම තවම දොළොස් දෙනාට නැග්ගේ නැහැ.
සමහරවිට මං ඇතුලත් වෙන්නේ නැතුව ඉන්න ඕන
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
නෑ.
ඒක කොහොමටවත් සුදුසු නෑ
මට ඒක කරන්න බෑ, ඇත්තටම.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක උඩ ඉඳන් ඉන්නේ ?
කටවහගන්නවා!
ඔයාගෙ මාස්ටර් දියුණු වෙනවා
දැක්කම ඇහේ කටු අනිනවා නේ
සෝනා එකක්!
ෂ්!
සහෝදර සහෝදරියනි, මම ඔයාලව ඔයාලගේ
තැන් වලට ආයෙමත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සුභ පැතුම්, සහෝදර වුලියැං!
මට අලුත් සාමාජිකයෙක් හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ටායි සහෝදරයා
එයා මාස්ටර් ගේ අපේක්ෂාවන්
ඉටු කරලා තියෙන්නේ.
ඒවගේම පුනරුත්පත්තිය ලබපු ආත්ම
මුතු ඇටය සාර්ථකව පෝෂණය කරා .
පොඩි ගෞරවයක් පෙන්නනවා
දේවත්ව යුද්ධය අත ළඟ.
අපි මෙතන ඉන්නේ සුදානම ගැන කතා කරන්න
චාන් නිකාය කියන්නේ තාඕහි ඕතඩොක්ස්,
ඒ නිසා අපි ජයග්‍රහණය ලියවිලා තියෙන්නේ.
ඉතින් දිනුම අපිට ලියවිලා තියෙන්නේ
නමුත් මේ අවුරුදුවල  ජි නිකාය වේගයෙන්
ඉහළ ගිහින් තියෙන නිසා, අපි අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
ජි නිකාය කියන්නේ ලොම් තියෙන වගේම අං තියෙන තිරිසනුන්
එක්රැස් වෙන තැන. ලොම් තියෙන වගේම අං  තියෙන තිරිසනුන් හා ශ්ලේෂ්මල වගේම බිත්තර වලින්
ඉපදිච්ච ජීවීන් එකතු වෙන තැන
මෙම යුද්ධය අපේ නිකායේ පැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන
ශක්තිමත් වෙන එක තමයි අපේ බලයෙ යතුර
යතුර
හරියටම කිව්වොත්, ඒක නිසා තමයි මං
කලින් ඉඳන්ම සුදානම් වෙන්න බැලුවේ.
අමරණීය පෙති, නවදාහක් තියෙනවා
කුසලතා අනුව වෙන් කරන්න පුලුවන්
මේක අනිවාර්යයෙන් අපේ ශක්තිය
වැඩි කරන්න පුලුවන්
මෙච්චර ගොඩක් කොහෙන්ද  ?
අවුරුදු 100ක් තිස්සේ,අපේ ස්වාමියා
දවල් රෑ නොබලා වැඩ කරලා,එයාගේම වගාවේ වියදමින්,ටියැන්යුවාන් වට්ටක්කා පාවිච්චි කරලා වෙහෙස බලන්නේ නැතුව පෙති හැදුවා
සහෝදර වුලියැං අපේ නිකාය ගොඩනාගන්න
කැපවීමෙන් ඉන්නවා,එයාගේ දායකත්වයට ප්‍රශංසා කරන්න ඕන
ගෞරව වේවා!
නිකායට අමතරව, අපට විරුද්ධව
කුමන්ත්‍රණය කරන තවත් නපුරු බලවේග තියෙනවද?
මාස්ටර් සිහාන්ග්, තර්ජනාත්මක යක්ෂයෝ හොයාගත්තු ගමන්ම,
යක්ෂ දඩයක්කරුවොන්ව ඉක්මනට යවනවා
ඉතින්,ගොඩක් අයාලේ යන
යක්ෂයන්ගෙන් කිසිම තර්ජනයක් නෑ.
ඒත් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා
ඒ කවුද?
නැගෙනහිර මුහුදු මකරු.
මකරු ද?
එයාලා ගොඩ කාලෙකට කලින් ස්වර්ග අධිකරණයට යටත් උනේ නැද්ද?
අපිට අපේම වර්ගය ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් විශ්වාස කරන්න බෑ. මට නම්, එයාලගේ
යටත් වීම ටිකක් විතර රඟපෑමක්,මොහොතකට යටත් වෙනවා
මකරුන් අවුරුදු දහස් ගාණක් තිස්සේ අගාධයේ
රාක්ෂයන්ව යටත් කරගන්න උදව් කරලා තියෙනවා.
එයාලා කරපු අපරාධේ මොකක්ද ?
එයාලට ලොකු ශක්තියක් තියෙනවා.
යුද්ධයේදී එයාලා අපිව පාවා දුන්නොත්,
මුළු තත්වයම කණපිට හැරෙන්න පුලුවන්
ඒත් අපිට බෑ තාම එයාලට පහර දෙන්න
ධර්මිෂ්ඨකම වගේම යුක්තිය පිළිබඳ
අපේ කීර්තිය ඔක්කොම දන්නවා.
අපි නිදහසේ යටත් වෙච්ච අයට පහර දුන්නොත්,
කොහොමද හැමෝම අපිව විශ්වාස කරන්නේ?
මේ අහන්න
අපි හදිස්සි වෙලා වැඩ කරන්න හොද නෑ
තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්න ඕන
ඒත් ඇති
කාරණය පැහැදිලි කරලා තියෙන්නේ
අනික ඔයා උඩඟු වෙන්න හොද නෑ
හරි.
තරු හයේ පෙළගැන කාලේ ගොඩක් ශුරට ඉවර වෙලා තියෙන්නේ
වෙන මාතෘකා නැති නිසා, රැස්වීම කල් තියනවා.
සහෝදරයා, ජින්ෂා වගේම මුෂා,
මගේ වගේම සහෝදර පුක්ෂියන්ගේ ගෝලයෝ.
එයාලා අවුරුදු ගානක් ගෙදරින් අයින් වෙලා මෙහේ වගා කරනගමන්
ඉන්න අතර,එයාලාගේ බාල සොහොයුරා නේසා ව කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ
තරු 6 පෙළගෑහෙන්න තාම වෙලාව ඉතුරු වෙලා තියෙන නිසා,
එයාලට ටික වෙලාවකට හම්බෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳ අදහසක්.
නෑ!
මං මොකක්ද කරන්නේ?
මොකක්ද අවුල ?
මං දිහා බලන්න මගේ පළවෙනි
හැඟීම නරක එකක් වෙයිද?
ඇත්තටම කිව්වොත් නෑ!
ඇත්තටම?
කම්මැලියක් උනත් ඔයා ශක්තිවන්තයි.
කොට උනත් ඔයාට හොඳ හදවතක් තියෙනවා
කැත උනත් ඔයා ඇතුලෙන් කරුණාවන්තයි.
ඔයාගේ ඇස් කළු වෙලා, ඌරු නහයක් වගේම දතක් නැති වෙලා තිබ්බත්, මම තාම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම අදහන්න බැරි තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඔයාගේ සහෝදරයන්
ඒකට එකඟ වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරනවා.
ප්‍රශංසා කලාට ස්තූතියි.
- මොකක්ද ඔයා ඔය කරන්නේ ඔයා මං වෙනුවට එයාලව හම්බෙන්න යන්න
- සිරාවටම?
- මං කොහොමද ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ?
- නෑ, නේසා.
නේසා.
කොල්ලා චුට්ටක් විතර ලැජ්ජයි
නේසා!
සහෝදරයා!
=පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම=
෴"නෙත්මිර දසිඳු (Buddi)"෴
ආඕ බිං, ඔයා ඇඬුවද?
මේක මට මගේ සහෝදරයෝ දෙන්නව මතක් කලා
ඔයාටත් සහෝදරයෝ ඉන්නවද?
මට හිටියා
ඔය වගේ සහෝදරයෝ දෙන්නෙක්
ඉන්න ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මොකක් ගැනද ඔයා දැන් කතා කලේ?
මේ අවුරුදු ගානටම ඔයා ගැන
එයාලා හොයලා නොබලපු එකට දුක් උනා
ගෙදර දේවල් කොහොමද, ඔයාගේ දෙම්ව්පියෝ
හොඳින් ඉන්නවාද, ඔයාගේ විනෝදාංශ මොනාද,ඔයාගේ යාලුවෝ කවුද කියලා එයා ඇහුවා
ඉස්සරහට වෙන ඕන ප්‍රශ්ණයක් එයාලට
කියන්න පුලුවන් කියලා එයාලා කිව්වා
අනික මතක තියාගන්න,ඔයාට හැමවෙලේම උදව් කරන වගේම ආරක්ෂා කරන සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා .
ඔයා......
මුකුත් නෑ
මගේ ඇස් වලට වැලි ගිහින්
ඔයාට විශ්වාසද අනිත් ඇහේ නෙවෙයි කියලා?
මම කලිනුත් කිව්වා ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා.
හරි. ඔයා තමයි මෙතන ලොක්කා.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි මං හිනාවෙන එක නවත්තන්නම්
ඔය තාමත් කේන්තියෙන්ද ?
නේසා?
නේසා!
ආඕ බිං, මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ප්‍රචණ්ඩකාරී වගේම නොහික්මුණු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මං මගේ දෙමව්පියන්ට දවස ගානේ කරදර කලා
ඔයාගේ තාත්තා,එයා චෙන්ටැං පාස් එකට පහර දුන්නත්,
මං දන්නවා එයා ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අවදානමට ලක් කළා කියලා.
අද මගේ සහෝදරයන්
මට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා.
අපේ පවුල්වල අය
අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
ඔයා රාක්ෂයෙක්,
ඒවගේම මම යක්ෂයෙක්.
අපි දෙන්නම අපේ පවුල්වලට බරක්.
ඉතින් අපි යක්ෂයෝ විදිහට
ඉපදුනොත් මොකක් වෙයිද ?
අමරණීය වෙනවද යක්ෂයා වෙනවද, මං තෝරගන්නවා
ඔයා ගැලවුනාට පස්සේ, අපේ පවුල්වලට තවදුරටත් කරදර වෙන්නේ නැති විදිහට
අපි අමරණීය අය අතර තැනක් දිනා ගන්න ඕන .
ඔව්!
අපිට හැමෝගෙම ගෞරවය
හම්බෙන්නේ අමරණීය උනාට පස්සේ
එකඟයි
මම අමරණීයයෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ධෛර්යයෙන් වගේම කඩිසර වෙලා වැඩ කලොත්
විතරක් ලොකු දියුණුවක් ගන්න පුලුවන්.
මේ වේගයෙන් වගා කලොත් තව අවුරුදු 100කින්
වගා වෙන නිසා මේක නිෂ්ඵල වෙන්න පුලුවන්
වගා කිරීම ගැන කිව්වොත්,ප්‍රධාන වෙන්නේ ජීව ශක්තියයි,ශක්තිය වගේම ආත්මයයි.
ඔයාට අමාරුයි කියලා හිතෙනවා නම්,නැත්නම්
ඔයාට මහන්සියක් දැනෙනවා නම්,ඒ ඔයා යක්ෂයෙක් විදිහට ඉපදිච්ච නිසා.
ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් කරගෙන අමරණීයභාවය අයිතිකරගන්න
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා නම් ඔයාගේ ඔක්කොම අවධානේ මෙතනට දෙන්න
ජීවිතය හෝ මරණය, මං බය නෑ,
අධිකාරියට අභියෝග කරන එක මං ගරු කරන දෙයක්.
මගේ ඉරණම මගේ,
ස්වර්ගයේ සැලැස්මක් නෙවෙයි
මේ නරක කොල්ලා දේවභක්තික මනුස්සයෙක් වෙයි!
සුපිරි!
පේළි පොඩ්ඩයි තියෙන්නේ,ඒත් හරිම
බලවත්, ඇත්තටම ආශ්වාදජනකයි.
ඇත්තෙන්ම අපූරු කවියක්.
මේක ඔයාලා හැමෝම ඉගෙනගන්න ඕන දෙයක්
ඇත්තටම?
ඒක එච්චරටම  හොඳයි ද?
මම ඒක නිකන් හැදුවේ
ඒක හොදයි
හැම වචනයක්ම වැදගත් වෙනවා
වගේම ඒක ආශ්වාදජනකයි.
මේ වගේ කවියකින් ඔයාගේ අභිලාෂය පේනවා,තරුණයෝ.
දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙන
සැබෑ තරුණ වීරයෙක් !
අනේ ඔක්කොම මොකක්ද
ඇත්තටම කිව්වොත් ඒකේ පොඩි අඩුපාඩු වගයක් තියෙනවා
ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
ඇයි ඔයාගේ ඇස් යට කලුවෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් පැහැදිලිව කිව්වොත් ඔයා මහ රෑ වෙනකන් ඇහරලා ඉන්නවා
ඔයාගේ ජීවිතේ විනය විරෝධීයි, ඔයාගේ ආහාර වේල සෞඛ්‍යයට අල්ලන්නේ නෑ,
ඔයාට මූලික ස්වයං පාලනයක්වත් කළමනාකරණය කරන්න බෑ.
අමරණීය කෙනෙක් වෙන්න හීන දකින්නේ කොහොමද ?
මං ඉපදිච්ච දවසෙ ඉඳන් මගේ ඇස් යට කලුයි
පෙනුමෙන් හදවත පිළිබිඹු වෙනවා නේද?
ඔයා දිහා කණ්නාඩියකින් බලන්න
හිනා යනවා,නොසැලිකිලිමත් වගේම කම්මැලියි.
ඔයා මගේ ගෝලයෙක් උනා නම්,
මං ඔයාගේ රූපයා ආපහු ගේන්න උදව් කරනවා
ඒක ආපහු හදන්න පුලුවන්ද ?
එහෙනම් මගේ පෙනුම ආපහු ගන්න පුලුවන්
කරුණාකර මට උගන්වන්න.
මම දැනන් හිටියා ඔයා ආවේ
ඔයාටම මාස්ටර් කෙනෙක්ව හොයන් කියලා.
අහන්න, පොඩ්ඩෝ, ඔයාට ලොකු අභිලාෂයක් තියෙනවා
කියලා මට පේනවා, ඒ නිසා මං ඔයාව මගේ ගෝලයෙක් විදිහට ගන්නම්.
නියමයි!
මාස්ටර්!
එන්න ඔයාගේ සහෝදරයෝ එක්ක පුහුණු වෙන්න
මොනාට පුහුණු වෙන්නද ?
ඇත්තෙන්ම කිව්වොත් අමරණිය වෙන්න
ඒක ඔයා මට උගන්නන්න ඕන නෑ
මට ලස්සන වෙන්න උගන්නන්න
වෙන්න බෑ!
ඔයා දියුණුවට කලින් බලන්නේ පෙනුමද ?
ඔයා ප්‍රධාන දේට මුල්තැන දෙන්න
ඔයා මට උගන්නනවද නැද්ද?
අපි තවදුරටත් ගුරු ගෝලයෝ නෙවෙයි
ඔයාට ජිවිත කාලය පුරාවටම පැන්ඩා ඇස් තියෙන්න ඕන
(පැන්ඩා ඇස්-ඇස් යට කලු වෙලා)
මේක ඕනවට වැඩි
මං ඔයාත් එක්ක හොදින් කතා කලේ!
මේ මොකද?
ඔයා මට අභියෝග කරනවද?
පෙති තුනක් ඇති වෙයි
පොඩ්ඩෝ,ඔයා ආපු තැනටම ආපහු යන්න .
ඔයා අපේ පන්තියට බාධා කරනවා නම්,
ඒක ඔයාට නරකක් වෙන්න පුලුවන්.
සමාවෙන්න.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
අල්ලලා ගියා කොල්ලෝ.
මං ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
කාලා බලන්න
ඔව්,ඒ දඩබ්බර ළමයාට පාඩමක් උගන්නන්න
මාස්ටර් අනිවාර්යයෙන් දිනනවා!
එච්චර වේගවත්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
අපි අතර කිසිම තරහක් නෑ.
ඔයා ගියොත් හොදයි
මට පරදින්න බෑ
ඔයාට අඩුම තරමේ මාව අල්ලන්නවත් බෑ.
සටන් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
සුපිරි ඇල්ලිලක් එයාව තදින් අල්ලාගෙන,
එයාගේ වේගය නිෂ්ඵල කරලා දාන්න.
යටත් වෙනවාද?
සිංහල අදහස හා උපසිරැසි ගැන්වීම
~නෙත්මිර දසිඳු මුණසිංහ(Buddi)~
∞කරුණාකර පරිවර්තන හිමිකම සුරකින්න!!∞
ඉන්න, ඔයා...
අන්තිමට ඒක හොයාගත්තාද?
මං වේගවත් නෑ මං විදුලි ධාරාවක් බවට
පරිවර්තනය උනාම ඕන තැනකට යන්න පුලුවන්
වතුරෙදි,මාව පරද්දන්න බෑ!
ආකර්ෂණීය ක්‍රියෝ බලය.
සන්සුන් වෙලා ඉන්න
ඕනවට වැඩිය ගියොත් ඇඟ කැඩෙන්න පුලුවන්
අයිස් වලට බෑ විදුලිය සන්නයනය කරන්න.
බලමු ඔයා ළඟ තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
විලවල් හා මුහුදවල්.
වලාකුළු හා අහසවල්.
මගේ අතේ තියෙන මේ දිව්‍ය තලිස්මන් එක නිසා.
සුළඟ නැඟී වැසි ඇද හැලෙන්න ලගයි.
ගොඩක් වේගයෙන්!
තාත්තේ!
සාපවෙයන් !
වැස්ස කැඳවන මන්ත්‍රය.
මේක දැන්ම ඉවරයක් කරලා දාන්න!
පරක්කු වැඩි
ඔයා විනාශයි.
මාස්ටර්!
මාස්ටර්! ඔයා හොදින් නේ
මං ඔයාගේ ජිව්තේ ගන්න හිතුවේ නෑ
ඇයි ඔයා අතක් පූජා කලේ
සියලුම ගෝලයෙනි, සවන් දෙන්න.
යක්ෂයොන්ව ආපහු මාලිගාවට අරන් යන්න.
ඔව්!
නවත්තන්න!
ඕවා බිම දාන්න
ඔයාලා හැමෝම, ඒවා බිම දාන්න!
ඔයා චාන් නිකායේ සාමාජිකයෙක්ද
කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
මේ ඔක්කොම ම යූ ෂු මාලිගාවේ අමරණීය අය.
ඔයාලා අගෞරවනීය වෙන්න හොඳ නෑ
යූ ෂු මාලිගයට ඇතුල් වෙලා දැහැමි මාර්ගයෙන්
ඉගෙනගන්න ලැබෙන එක නරක දෙයක් නෙවෙයි
ඔයාලා හැමෝම, ඔයාගේ ආයුධ බිම දාන්න!
තාත්තේ
ශිබාඔ!
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ෂියාඕබාඕ, යටත් වෙන්න !
පොඩ්ඩෝ!
අහංකාරයා!
අපේ නිකායේ සාමාජිකයන්ට
රිද්දන්න කොහෙන් ආපු හයියක්ද ඔයාට?
නැ!
පියාණෙනි!
නේසා,දැන්ම ගඟ ගල් කරන්න
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
තාත්තේ
යන්න!
දැන්ම යන්න!
දුවන්න!
තාත්තේ
කවදවත් පැනගන්න බෑ.
පැත්තකට වෙන්න.
එයි හැදුවේ එයාගේ තාත්තාව බේරගන්න
ඔයා ඒකට ඔච්චර දරුණු වෙන්න ඕන නෑ
හම්
තවත් බාස්කට් එකක් දාන්න
මගේ ස්වාමීනි, දැන් අපිට ලැයිස්තුවේ
තියෙන ඔක්කොම තියෙනවා,මුහුදු ආහාර කූඩ 100ක් වැඩියෙනුත් තියෙනවා
කොහොම උනත් කෑම හිඟයකුත් එනවා
මාස්ටර් ෂෙන්,පොඩ්ඩක් ඉන්න
අපි කෑමක් ලෑස්ති කළා.
අපිට ගෞරවයක් විදිහට ඒකට එනවද ?
ඔයානේ... ලී ස්වාමියාගේ කරුණාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මාව සේවකයෙක් විදිහට භාරගත්තා.
එයා යක්ෂයෙක් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් එයාට හොඳ හදවතක් තියෙන්න පුලුවන්.
එයා හොඳට හැසිරෙනකන් ,
එයාට අනාගතයක් නොතිබෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මං හිතුවේ කෑම ඔයාගේ රහට ගැලපෙනවද කියලා
නෑ නරකමත් නෑ
එහෙනම් තව ටිකක් ගන්න.
මේ මත්පැන් ටිකක් අරන් බලන්න
මං හුඟ කාලෙකට කලින් අතැරියා
වගා කරන අය ආසාවන් යටපත් කරන්න ඕන...
කියමනට අනුව,ආත්මය පරිපූර්ණ
කරගන්න නම් ආසාවන් අතරින්න ඕන
තවකියමනක් කියනවා,
ගුණධර්ම ඔප් නංවා ගන්න කරුණාව ප්‍රගුණ කරන්න ඕන කියලා
කතා කරන එකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ
මම දැනටමත් ආපහු
එන්නේ නැති තැනට ගිහින් තියෙන්නේ
ඔයාට සදහටම හැංගිලා ඉන්න බෑ
ඇත්ත දවසක එලියට එනවා
ඔයා අන් අයට හානි කරන වැරැද්ද දිගටම කරනවා නම්,
ඔයාට හැමෝම රවටන්න පුලුවන් උනත්, ඔයාට ඔයාව රවට්ටගන්න බෑ.
හොඳ වැඩ කරන එක වගේම දහම් මාර්ගයේ ගමන් කරන
එක වගේ යන දේවල් කරාම ඔයාගේ වගාව තවදුරටත් කරගෙන යන්න බැරි වෙනවා
ඇති!
මොන විකාරයක්ද!
ඔයාලා වගාව ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නෑ !
සර්!
මාස්ටර් ෂෙන්ව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
සහෝදරයා, කවුද ඔයාට මේක කළේ?
සමහර තාඕවාදීයෝ.
එයාලා අපිට පහර දුන්නා
තාත්තා එයාගේ අත කපලා දැම්මා
කවුද ඒක කලේ
එයාගේ නම... නේ...සා.
2 වන මට්ටම සමත් වෙච්ච එකට සුභ පැතුම්.
කරුණාකර සහෝදර වුලියැංට දන්වන්න.
මාස්ටර් තනිවෙලා ඉන්න අතර
පෙති පිරිපහදු කරන අතර තාම මතු වෙලා නෑ
3 වෙනි මට්ටමට කලින්,
ඔයා ටික දවසක් විවේක ගන්නේ නැත්තෙ ඇයි ?
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ දවස් 2යි
ඕන නෑ
මං සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
අපි පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යං.
හොදයි,ඔයාගේ කැමැත්තක්
අන්තිම පරික්ෂණය තමයි
හිස් කබල කන්දේ ඉන්න යක්ෂ රැජින ෂි ජි .
කාටද මන්දා ටායි මාස්ටර් ව හම්බෙන්න ඕන ලු
අනේ අපිට උදව් කරන්න
ඒ චෙන්ටැං පාස්.
දෙයක් උනා
තාත්තේ
අම්මේ
තාත්තේ?
අම්මේ?
තාත්තේ!
අම්මේ!
සන්සුන් වෙන්න.
අපි දිගටම හොයමු
දිගටම හොයමු
මගේ හුදකලාව ඉවර වෙච්ච
ගමන්ම මට හදිසි වාර්තාවක් ආවා.
මෙච්චර දරුණු අපරාධයක් කලේ කවුද ?
මාස්ටර්, ෂීල්ඩෝස් ලා කිව්වා එයාලට
ලොකු බලයක් වැදිලා සිහිය නැති වුණා කියලා.
එයාලා ඇහැරෙනකොටත්, චෙන් ටැං
පාස් වල මිනිස්සු ඒ වෙනකොටත් මරලා දාලා තිබ්බා.
අපිට තාම අමෘතය ලැබුනෙත් නෑ.
ඇයි එයාලා එහෙම කලේ
සහෝදරයා, මොකක් හරි ඉඟියක් තියෙනවද?
නෑ නෑ.
මං හිතුවේ
මේ ලාවා ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ කියලා?
හරියටම.
සැතපුම් සිය ගණනක් යනකන් ගිනි කන්දක් නෑ.
මේක ඇත්තෙන්ම අමුතුයි.
හැමෝම, ඉක්මනට එන්න!
මේ මොන යක්ෂයෙක්ද?
මේ මකරෙක්ගේ නියපොත්තක් හීරීමක්
වෙන්න බෑ!
මකරු හැමෝම නැගෙනහිර
මුහුදේ ඉන්නේ අනික, මර්දන මුද්‍රාව එයාලගෙන් ආරක්ෂා කරනවා.
එක්කෙනෙක්වත් ඉතුරු වෙන්න බෑ.
ගුරුතුමනි, මට හරියට මතක විදිහට, බටහිර මුහුදේ රැජින ආඕ රන්ට
"අහස බෙදීමේ නිය" කියලා විශේෂ කුසලතාවක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ එයා චෙන්ටැං පාස් එකට
යන්න අහස බෙදෙන නියපොත්ත පාවිච්චි කළා කියලද ?
ඒක ලාවා වලින් තේරුම්  කරනවා.
ඒක ශුද්ධස්ථානයෙන් ප්‍රවාහනය කරා වෙන්න ඕන
ඒත් එයා දිහා නැගෙනහිර මුහුදේ ඉන්න මකර රජු ඇහැගහන්
ඉන්නේ එයාට එගොඩ වෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඉතුරුවෙලා තියෙන්නේ
එක අවස්ථාවක් විතරයි.
මං ගොඩක් වද වෙච්ච දේ උනා
නැගෙනහිර මුහුදේ රජතුමා අපිව පාවා දුන්නද?
මේක ගොඩක් බරපතළ චෝදනාවක්.
අපි වැරදි වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ
ඒ එයාලා !
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
කේන්ති ගන්න එපා
ඔයා යන්නේ මකර මාලිගාවටද ?
ඒ පැත්තෙන් යන්න පුලුවන් ස්කල් කන්දට විතරයි
සමාව දෙන්න බැරි මේ කුරිරු වැඩේ
කරලා මකරු අහිංසක සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කරා .
ඉතුරු රත්තරං අමරණීයන් එක්ක
සාකච්ඡා කරන්න ඕන නෑ
මම මුලින්ම කරලා පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ක්‍රානා,
මාත් එක්ක ආපහු මාලිගාවට එන්න.
ඔක්කොම යක්ෂ දඩයක්කාරයන්ට එන්න කියන්න
එහෙමයි
සහෝදරයා, නේසාගේ දෙමව්පියන්
යක්ෂයෝ මරලා දැම්මා
අපිට බෑ ළමයාටත් ඒකම වෙන්න දෙන්න
ඩීරෝ අරන් එයා වෙනුවෙන් දැන්ම යන්න.
එහෙමයි
ඔයා දැන් හදවතින්ම දුක් වෙනවා කියලා මං දන්නවා, ඒත්
කරුණාකරලා ඔයාට මොහොතකට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම මාව මකර මාලිගාවට
එක්කන් යන්න පුළුවන්ද ?
මම මගේ තාත්තටයි
මාස්ටර්ටයි මුහුණ දීලා මේකෙ ගැඹුරටම යන්නම්.
ඒකෙන් මගේ දෙමව්පියෝ ආපහු එනවද ?
බිත්තියේ එල්ලිලා ඉන්න කණ්නාඩිය,
සැතපුම් දහයක් නැත්නම් ඊට වැඩි දුරකින් ඉන්න ලස්සනම කෙනා කවුද?
ඒ ඔයයි, මගේ ආර්යාවනි.
සැතපුම් 100ක් ඇතුළත ඉන්න ලස්සන කෙනා කවුද?
ඒත් ඔයයි, මගේ ආර්යාවනි.
සැතපුම් 1000ක් ඇතුළත ඉන්න ලස්සන කෙනා කවුද?
ඒ ඔයයි
ඒවගේම සැතපුම් 10000ක් ඇතුළත ඉන්න ලස්සන කෙනා කවුද?
ඒ ඔයයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඒවගේම මුලු ලෝකෙන්ම ඉන්න ලස්සන කෙනා ?
ඒත් ඔයා තමයි
ඔහේ හිතන්නේ මං බුරුවෙක් කියලද ?
බොරුවක් වත් හරියට ගොතලා කියන්න ඉගෙනගන්නවාකෝ
නෑ නෑ.
මං ඔයාගේ හිත හදන්න බැලුවා විතරයි
ඔයා දන්නවද දෙයක් ?
ඇත්ත කිව්ව් පලියට මට කේන්ති යන්නේ නෑ
සිරාවටම?
මං තමයි ෂී ජී ආර්‍යාව ඇත්තෙන්ම ලස්සන රූමත් ගෑනු
කෙනෙක් ඒත් මං දන්නවා මට වැඩිය ලස්සන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
එහෙනම් ගිහින් අහලා බලන්න
මමද ඒ හැමෝටම වඩා ලස්සන?
නෑ
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමාණවත්.
සැතපුම් 10000ක් ඇතුලේ ඉන්න ලස්සන කෙනා මමද ?
නෑ
සැතපුම් 1000ක් ගැන කිව්වොත්
සැතපුම් 100ක්?
නෑ
සැතපුම් 10ක්?
මේ කන්දේ ඉන්න ලස්සනම කෙනා මමද?
නෑ
විනාස වෙයන්!
මේ කන්දේ වෙන කිසිම ගෑනු කෙනෙක් නෑ
මමත් ගෑනු කෙනෙක් නේ
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ කේන්ති ගන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට වැඩිය ලස්සනද?
උදව්!
කොහොමද දෙයියනේ?!
යක්ෂයා,කෙලින් එනවා!
ඔයා කාටද ඔය යක්ෂයා කියන්නේ?
ශී ජී කියලා කතා කරන්න
මෝඩ ළමයෝ
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙනවද ?
මොකක්ද දෙයියනේ ඔය කරන්නේ ?
ඔයාව අහුවෙන්න පුලුවන්
ඉන්න මං
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහේ හිතනවද ඔහේට මාව පරද්දන්න පුලුවන් කියලා?
මේ මුළු කන්ද ම මගේ ඇඟට අයිති
ඔහේට තේරෙයි ඔහේට මාව විනාස කරන්න බෑ කියලා
ඔහේ වැඩිපුර බලය දුන්නොත්
ඔහේගේ ඇඟ කැඩෙන්න පුලුවන්!
මම කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්!
ජරාව!
මාව විනාස වෙලා!
වාසනාවකට චුට්ටක් ඉතුරුයි
මං තවත් දවසක් සටන් කරන්න ජීවත් වෙනවා.
ජරා කොල්ලා
ඔහොම ඉන්නවකෝ
මකරු නවයකගේ ගිනි උගුල!
පැනලා යන්න බෑ !
අනේ මගේ!
නොසැලිකිලිමත් ළමයා
ඔයාගේ ඇඟ දැන් අන්තෙට ඇවිත් තියෙන්නේ
ඔයා ඔයාවම විනාශ කරගන්නද හදන්නේ ?
ඒ ගින්න කලින්ද ආවේ?
නේසා හිම මායාකරුවෙක් නෙවෙයිද ?
කවුද හෙම කියන්නේ?
හිම, ගින්න,මං ඒ ඔක්කොම ඉගැන්නුවා.
එයාගේ බලය...
අයිස් වගේම ගින්දරවල එකතුවක්.
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද ?
මුතු ආත්මය කියන්නේ අසමසම
කුසලතාවන්ගෙන් සමන්විත එකක්.
සාමාන්‍ය ප්‍රමිතීන්ගෙන්
එයාව විනිශ්චය කරන්න බෑ.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ගුරුවරයා?
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා කියලා?
මං අහන්නේ නෑ
කොහොම උනත්, මට කලින් යක්ෂ ශක්තියක ප්‍රබල පැවැත්මක් දැනුණා.
එතකොට ඒක... ෂි ජි ඒක කරන්න ඇති .
මොකක්ද ඔහේ කියවන්නේ බතලයෝ
මං එහෙම කළේ නෑ...
ඒ ඔහේ නේද ???
කියනවා!
ඒ මම තමයි!
හොල්ලන එක නවත්තනවා!
මට වමනේ යන්නයි එන්නේ!
දැක්කානේ?
මං ඔයාට කිව්වේ.
නෙෂා, ඔයා මට්ටම් තුනක් සමත් වෙලා.
අද, මම ඔයාට පෞද්ගලිකව ආරෝහණ මන්ත්‍රය කරන්නම් .
මම මේ ඔක්කොම හරහා ලොකු කාලෙකට කලින් ගියා.
මං ගොඩක් කලබලෙන් හිටියේ
ආරෝහණ මන්ත්‍රය මට මතක විදිහට ගොඩක් දිගයි
මෙතන ඉඳන්,ඔයා චාන් නිකායේ අමරණීය කෙනෙක්.
මෙම යූ ෂු නිධන් ගබඩාවේ ඔක්කොම
වර්ගවල දුර්ලභ මායා දේවල් අඩංගු වෙනවා.
රෙපාරෝ අමෘතය
ඔයාට එකක් විතරක් තෝරගන්න පුලුවන්
තීරණය කරන්න ඔයාට තව වෙලාව ඕනද ?
රෙපාරෝ අමෘතය
මකරු කරපු දේ ගැන දොළොස් දෙනාට දැනුම්
දෙන්න යූ ෂු මාලිගාවට පණිවිඩකරුවෝ යවලා තියෙන්නේ .
කොහොම උනත්, දුර වැඩි නිසා,
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට ඉක්මනට මෙහාට එන්න බෑ
මේ වතාවේ, මං
පෞද්ගලිකව මකරු දඩයමට නායකත්වය දෙන්නම්.
මකරුන් මත.
නේෂා, ඔයා මාත් එක්ක එකතුවෙලා සටන් කරනවද?
මුලින්ම මට ආපහු චෙන්ටැං පාස් එකට යන්න දෙන්න
ඒකට පස්සේ අපි ආපහු මකර රජුගෙන් පලිය ගමු
හා
ඔයාගේ  අසාමාන්‍ය සටන් කුසලතා එක්ක,ඔයාට මකර මාලිගාව විනාශ
කරන්න ලොකු සහයකයෙක් ඕන වෙන්න පුලුවන් .
ඔන්න මං ඔයාගේ ණය ආපහු ගෙව්වා
ඉන්න.
මගෙ ඇඟ හරියට හැදෙනකන් වත් ඉන්න
අපි එකට මකර මාලිගාවට යමු, හරිද?
ඔයා හොඳටම දන්නවානේ
මං මොකක්ද කරන්න යන්නේ කියලා.
ඔයා එතන ඉන්න එකෙන් වැඩේ තවත් අමාරු වෙන එක වෙන්නේ
ඊළඟ පාර අපි හම්බෙන කොට
යාලුවෝ විදිහට නෙවෙයි හතුරෝ විදිහට හම්බෙමු
කර්මය පල දෙන්නේ එහෙමයි
නෑ, ඔයාට යන්න බැහැ!
ඔයා මකර මාලිගාවට යද්දිම
ඔයාගේ ඇඟ කුඩු වෙලා යයි
නවමකරු නවයකගේ ගිනි-උගුල
ඔය සන්සුන් වෙනවද ?
දැන් ගියා කියලා කිසිම
දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම නේසාට පොරොන්දු වුනා ඔයාට
මොන දේ උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
අම්මෝ!
හුස්ම හිර උනා වගේ!
කවුද ඔතන?
මම චාන් නිකායේ අමරණීය වුලියැං.
ආඕ ගුවාං, ඔයා
ඔයාගේ වරද පිළිගන්නවද?
ඉතින්, ඔයා දැනගත්තාද?
ආඕ බිං තාම ජීවත් වෙනවද ?
ඔයා දෙන ඕනම දඬුවමක් මං පිළිගන්නවා,
ඒත් අනේ මගේ පුතාව බේරගන්න.
විකාර!
ස්වර්ග මළුව ඔයාගේ වංශයට නියෝග
කළේ මුහුදු රාක්ෂයන් මර්දනය කරන්න කියලා
ඒ වෙනුවට, ඔයා එයාලා එක්ක කුමන්ත්‍රණය
කරලා චෙන්ටැං පාස් වල මිනිස්සුන්ව ඝාතනය කළා.
චෙන්ටැං පාස්?
මකරු කරලා තියෙන්නේ
සමාව දෙන්න බැරි වැරැද්දක්
අද,යුක්තිය ඉටුවෙයි
පෘථිවිය වටේ වගේම ආලෝකයේ අහස වටේ .
අසීමිත බලයෙන් බලය මුදා හරින්න.
ටියැන්යුවාන් නැගිටින්න, උඩටම නැඟී සිටින්න.
එයාලා ඔක්කොටම උඩින් රජකම් කරන්න!
කල්දේරම අරින්න !
නැගිටිනවලා
ඔහේලා මොකක්ද චෙන්ටැං පාස් එකට කලේ?
ලොකු සහෝදරයාම නේද අපිට මාස්ටර්
ෂෙන්ගේ නියෝග පිළිපදින්න කියලා කිව්වේ?
ශෙ ගොංභාඕ!?
අපිට උඩින් වෙන දේ ඔයා දැනගත්තාද?
සමහරවිට ඔයා මේ දැන් වෙන දේට අවධානේ දෙන්න ඕන
මගේ රජතුමනි,අපිට මෙතන
ඉඳගෙන මැරෙන්න බලන් ඉන්න බෑ !
මම සටනට ගියොත්, මර්දන
මුද්‍රාව... ඒක අපිට භාර දෙන්න පුලුවන්.
අපේ ඔක්කොම බලය එකතු කරලා,අපිට
ඒක ඇති තරම් කාලයක් අල්ලාගෙන ඉන්න පුලුවන්.
හොඳයි.
මට ඇති වෙලා තියෙන්නේ!
ඔහේ කාලකණ්ණි යක්ෂයා!
ඒක සහස්‍රයකට එක පාරක්
පළිගන්න ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ශුද්ධස්ථානයෙන් එලියට යන්න!
මකර මාලිගාව විනාස කරන්න!
ආත්ම පිහිතලය!
වයසක මෝඩයා!
මගේ කඩුවේ රහ බලනවා!
මේ වගේ යක්ෂ ශක්තිය මුදාහරින කොට...
ඔයාට ඔය බලය පෙන්නන්න බයක් එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා, ඔයා චෙන්ටැං පාස් එකට
විනාස කරන්න එඩිතර වුණොත්, මම ඔයාගේ මාලිගාව කෑලි කෑලිවලට කඩලා දානවා කියලා!
මට කියන්න!
ආඕ බිං මැරිලාද?
අයින් වෙන්න
මගේ පාරෙන් අහකට වෙන්න!
නැඟිසිටින්න!
ඔහේට මැරෙන්න ආසවක් තියෙනවද ?
අපි බලමුකෝ ඔහේගේ ඇඟට
කොච්චර දරාගන්න පුලුවන්ද කියලා
මට වැඩක් නෑ මං උන්නත් මලත්
මට වැදගත් ඔහේ මැරෙන එක
දැන් තමයි වෙලාව
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
ඇත්තටම ඔයාලට ඕන හැමදේම විනාස කරන්නද ?
දම්වැල්.
නැගෙනහිර මුහුදු මකර රජුට
පවා ඔයාගේ බලයට සමවෙන්න බෑ
මම හරි.
ඔයා තමයි හරියටම චාන් නිකායට ඕන කරන්නේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ කලේ
හැමදාම නපුරට එරෙහිව සටන් කරපු එක
මෙතැන ඉඳන්,ඔයා එයාලාගේ උරුමය ඉස්සරහට අරන්
ගිහින් ඔක්කොම යක්ෂයන්ව විනාස කරන්න ඕන.
ඔයාගේ පලිය මේ මකරුන්ගෙන් මට ගන්න ඉඩදෙන්න.
මට මඟ පෙන්වන්න!
එහෙමයි, ස්වාමීනි!
නේසා!
තාත්තේ!
අම්මේ!
නේසා!
පුතේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ඇඟ මං එයාලා දැනටමත්
ඔයා ගැනයි ආඕ බිං ගැනයි දන්නවා.
මං හිතුවා මට ඔයාලාව කවදාවත්
ආපහු දකින්න බැරි වෙයි කියලා
මාස්ටර් තාම මන්ත්‍ර මතුරනවා.
අපි පුලුවන් තරම් වෙලාව ගන්න
නේසා,චෙන්ටැං පාස් එක
විනාස කලේ මගේ තාත්තා නෙවෙයි .
ඇත්තම වරදිකරු තමයි,
අර අමරණීය වුලියැං!
ආරක්ෂා කරන්න!
මකරුද?
කාලෙකින් නේද සහෝදරයා
ඇයි ඔයා මෙහාට ආවේ?
ෂෙන් ගොන්බාඕ,ඔයා
මකරුන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඔයා මොකාටද මේ එන්න හදන්නේ ?
මමයි ඒක හරි නම් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
ඔයා මගේ තාත්තව අල්ලගත්තා.
ඔයා මොකාටද මේ එන්න හදන්නේ ?
කවුද කිව්වේ මං
ඔයාගේ තාත්තව අල්ලගත්තා කියලා?
මගේ පවුලේ තත්ත්වය දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා අණ දුන්නේ නැත්නම්,නේසායි යක්ෂ දඩයක්කරුවෝයි
මගේ තාත්තව දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
මගේ පොඩි මල්ලි ඊතල පාරකින් තුවාල වෙලා... එයාට
පැහැදිලිවම තියලා තියෙන්නේ ඔයාගේ ඩීරෝ කියන ගෝලයා!
මමම බඳවා ගත්තු දක්ෂතාවක් තියෙනවා.
කවුරුත් ඔයාට පහුකරන් යන්නේ නෑ
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාගෙ ජරා වැඩ මං දන්න නිසා,
චෙන්ටැං පාස් එකට ආපු අරමුණ මට හරියටම හිතන්න පුළුවන්.
ඔයා ආවේ මකරුන්ව කොටු කරන්න නේද ?
ඔයාගේ සහෝදරයා වගේම උපදේශකයා වෙන
මට ඔයා ආපහු ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
ඔයා හැමවෙලේම මාව
ඔයාගේ වාසියට පාවිච්චි කරානේ
ඔයායි මායි අතර තියෙන්නේ
වෛරයක් විතරයි, කෘතඥයක් නෙවෙයි.
අමරණීය මහත්තයෝ, මට ඔයත් එක්ක
ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන්ද ?
යූ ෂු මාලිගයේ අවේක්ෂකයා විදිහට, ඔයා
මුහුදු ස්ථායීකරණ දම්වැල බිඳලා දාන මන්ත්‍රය දැනන් ඉන්න ඕන.
මං දන්නවා
ඉතින් මොකද ?
ඔයාලා කැරැල්ලක් වෙන්නද යන්නේ ?
අවුරුදු දහසකට කලින්,
අපි හතර දෙනා දිව්‍ය ලෝකයේ එකට සටන් කලේ.
එහෙනම් අපිව පාවා දීලා
ශුද්ධගිනිස්ථානයට දැම්මේ කවුද ?
දැන් වුලියැං ආඕ ගුවාං පස්සෙන් යනවා,
ඒක තමයි අපිට ඕන කරන්නේ.
අමරණීය වුලියැං පක්ෂග්‍රාහී වෙන්නේ නැතුව
දක්ෂතා බඳවා ගන්නවා කියලා මං අහලා තියෙනවා
මං විශ්වාස කරනවා අපිට කරන්න
පුලුවන් දේවල් ඔයා හොදින් දන්නවා කියලා
ඔබතුමාට අපිව ශුද්ධස්ථානයෙන් නිදහස් කරලා අමරණීයභාවය
ලබාගන්න උදව් කරන්න පුලුවන් නම්,අපේ නිහතමානී සේවය පිරිනමන්න අපි කැමති
ඊට අමතරව මුතු ආත්මය වගේම යක්ෂ ගෝලයේ රහස.
මුතු ආත්මය වගේම යක්ෂ ගෝලය?
කණගාටුදායකයි!
කොහෙද ඔයාගෙ කොන්ද?
ද්‍රෝහි වෙන්න කොහෙන් ආපු හයියක්ද?
අපි තරුණයි, කිසිම දැනුමක් තිබ්බේ නෑ!
අවුරුදු දහස් ගාණක් හිරවෙලා හිටපු එකෙන්
අපිට නීති රීති වගේම පාලකයන් ගැන උගන්නලා දුන්නා
බුද්ධිමත්.
ඒත් ඔයා හරිම අනපේක්ෂිතයි.
මං කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මට ඔයාව භාර දෙන්නෙ
නැත්නම්... අපි කැමතියි.
මකරුන් තුන්දෙනා වුලියැං එක්ක ශාප
කරන්න කැමැත්තෙන්ම එකතු උනා.
අනාගතයේදී එයාලා අකීකරු වෙන්න හැදුවොත්,
වුලියැංට ඕනෑම වේලාවක එයාලගේ ජීවිත නැති කරලා දාන්න පුලුවන්
ශාපය වැඩ කරනවත් එක්කම, වුලියැං එයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කලා,
එයාලව මුහුදු ස්ථායීකරණ දම්වැල් වලින් නිදහස් කලා.
බලවත් බලවේගයක් හොයාගත්තු හැමවෙලේම, වුලියැං සමූලඝාතන සංවිධානය කරනවා, ඒ බලය කොටු කරනවා,ඒවගේම එයාලව අල්ලගන්න හමුදාව යවනවා
චෑන් නිකායට බැඳෙන්න අවස්ථාවක් ලබා ගන්න එක වෙනුවෙන් වුලියැං වෙනුවෙන් ඒ වගේ වැඩ ගොඩක් ඉටු කරලා තියෙන බවට ෂෙන් ගොංබාඕ සාක්ෂි දෙනවා .
මේ පාර, වුලියැං චෙන්ටැං
පාස් විනාශ කරලා නැගෙනහිර මුහුදේ මකරුන් කොටු කරා.
දෛවයට අනුව, ඔහු අන්තිමට
මකර රජවරුන් තුන්දෙනාව තමයි බඳවාගෙන තියෙන්නේ.
එයාලගෙන් එයා භූත ගෝලයේ වගේම ආත්ම මුතු ඇටයේ රහස ඉගෙන ගත්තා
ඊට පස්සේ, එයාලා හිතාමතාම
යූ ෂු මාලිගාවට සිද්ද වෙච්ච දේ කියන්න කිසිම තොරතුරක් නැති වෙන විදිහට දිවි ගලවා ගත් දෙන්නෙක්ව දාලා ගියා.
එකෙන් මිදෙන්න කිසි බලාපොරොත්තුවක් නැති බව දැක්ක
ෂෙන් ගොබාඕ සැලැස්මක් හැදුවා
ඔහු යක්ෂයා එක්ක
අපිව ගල් බවට පත් කරලා,පස්සේ කාණු වල හංගලා තිබ්බා.
ඊට පස්සේ යක්ෂ අපිව නැවත
නැඟිට්ටවන්න හරි වෙලාව එනකම් හිටියා.
එතකොට ඔයා?
මගේ පවුල දැන් නෑ
මට අල්ලන් ඉන්න කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ
මේ ඉන්නේ
භූත දඩයක්කරුවෝ අල්ලගන්න යක්ෂයෝ,
පිටස්තරයෝ හිතන විදිහට, යූ ෂු මාලිගාවේ ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නේ නෑ
ඒ වෙනුවට, චෑන් නිකායේ බලය ශක්තිමත් කරන්න ඕනා හින්දා, වුලියැං ඒවා ටියැන්යුවාන් කල්දේරමට දාලා,අමරණීයත්වයේ පෙති වලට හරවනවා .
සහෝදරයා, ඔයා කොහොමද
මේ වගේ අපරාධයක් කලේ?
කොහොමද... අපිට ලැබුණු ඉගැන්වීම් පාවා දුන්නට
පස්සේ ඔයා අපේ ස්වාමියාට මුහුණ දෙන්නේ??
වුලියැං කරපු දේ දැන් ඔයා දන්නා නිසා,පරක්කු
වෙන්න කලින් ඔයා නවත්තන්න ඕන.
එයාව ආපහු මාලිගාවට අරන් යන්න ඕන
උත්තරීතර දෙවියන්ගෙන් දඬුවම් විඳින්න.
භූත දඩයක්කරුවොන්ව පෞද්ගලිකව පුහුණු කලේ
මාස්ටර් වුලියැං තමයි.
ඔයා හිතනවද වචන වගේකට
අපි එයාට විරුද්ධ වෙයි කියලා?
ඉතින්,
මම මකරුන් ගැන හිතපු විදිහ වැරදියි .
එයාලට යන්න දෙන්න!
ඉන්න මං උදව් කරන්නම් !
ඔහේ අපිව පාව දුන්නද ?
අපි ඔයාගෙන් නේ ඒක ඉගෙන ගත්තේ
ලොකු අයියේ
ඒ කාලේ අපේ ජාතිය බේරගන්න එක ඇරෙන්න
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
හොඳයි, දැන් මට මාව
බේරගන්න එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
මගේ රජතුමනි, අපි එනකම් ඉන්න!
අපිව දාලා යන්න එපා!
රජතුමනි, අපිවත් ඔයා එක්ක අරන් යන්න!
මගේ රජතුමනි! මගේ රජතුමනි!
ඔහේලා ඔක්කොම විකිණිලා !
දකුණු මුහුදේ මකර රජු.
උතුරු මුහුදේ මකර රජු.
බටහිර මුහුදේ රැජින.
බෑණෝ, දැන් තමයි ඔයාගේ දෙවෙනි මාමා
එක්ක සෙල්ලම් කරන වෙලාව.
මගේ හෙල්ලෙන් කනවා!
මගේ පොරවෙන් කනවා එහෙනම්!
මගේ රෝදවලින් කනවා!
මගේ රෝදය 100 ගුණයකින් කනවා!
200 ගුණයකින්
300 ගුණයකින්
ඇතිද බොට?
කොහොමත් නෑ!
ඒක දැනුනේවත් නෑ
ඔයාගේ ඇඟ අස්ථාවර තත්ත්වයේ තියෙන්නේ
ඔයා මහන්සි වෙන්න එපා
මං කරපු වැරදි වලට,මකරුන් නිදහස් කරගන්න
එක වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පවා දෙන්න කැමතියි.
තරුණයි වගේම කෲරයි.
මට ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක්
සෙල්ලම් කරන්න ආසයි,පොඩ්ඩෝ
ළමයින්ට හිරිහැර කිරීම,
ලැජ්ජාවක් නෑ කොච්චර නීච ද!
හේයි!
කොහෙන් ආපු හයියක්ද
ඔහේට? මාස්ටර්ගේ අයියාට අත තියන්න!
මාමා කෙනෙක්ට හිරිහැර කරනවා,
මීට වැඩිය හොදයි!
මේක හරියන්නේ නෑ.
මේක අවුලක්
ඉතින් අපි ඒක තව
අවුල් කරලා දාමු
වාෂ්ප කලොත් මොකෝ?
අනිවා
උන්ව විනාස කරන්න !
කොහෙන් ගහයිද කියල බලන් ඉන්න
මේ ඉන්නේ ඔයා
බලාගෙන,මේ මම!
සහෝදරයා?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
නේසා!
සප්‍රයිස්!
හා!
පරිවර්තන මන්ත්‍රය?
විකාරද ඔයාට ?
ඔයාට බෑ මාව රවට්ටන්න.
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද
කේතය කියන්නකෝ:-
එයා මුහුදුවෙරලේ බෙල්ලෝ විකුණනවා
මොකක්?
ඔයා කේතය දන්නෙ නෑ
වංචාකාරයා!
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක්!
විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහොම තමයි ඔයාට වෙන්න ඕන
- කේතය.
- එයා ලොකු ළිඳක බෙල්ලෝ විකුණනවා?
වැරදි!
ඒක ඇවිත් "එයා මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලෝ විකුණනවා
,එයා විකුණන බෙල්ලන්ගෙන් අනිවා සුවඳ එනවා".
මම තමයි ඇත්තම ඩයල් එක!
කොහොමද මං මේ කේතය දැනගත්තේ නැති උනේ ?
අපි තමයි ඒක හැදුවේ !
ඔයාට ඒක තව ලේසි කරන්න බැරිද?
ඒක පට්ට අමාරුයි!
මෝඩයා!
- අහකට යනවා!
- වංචාකාරයා!
මම තමයි ඇත්ත ආඕ ෂුන්!
බොරු! ඔයා කේතය දන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයත් එහෙමනේ
- ඒක තමයි ඇත්ත
- එකෙන් කියවෙන්නේ මමත් වංචාකාරයෙක් කියලද ?
අනේ දෙයියනේ.
තායි චී දිව්‍යමය සමගියෙන් ගලායනවා.
මූලද්‍රව්‍ය පහක් පරිපූර්ණ විදිහට පෙළ ගැහෙනවා.
සැබෑ සමාධි ගින්න
රත්තරන් දල්වනවා
සම්පුර්ණ දිග අරින බලයක් තියෙන
පෙත්තක් වේගයෙන් වගේම උඩට!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා?
අපි ලාවා නාන්න පුරුදු වෙලා
දැන් ගානක් නෑ
ආව්!
නෑ
ඒක සමාධියේ සැබෑ ගින්න.
මොනාද බලන්නේ?
මේක කන කෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඒ මම
ම්ම් රහයි
මගේ තාත්තව අතාරිනවා!
- හියා!
- ගල් කරන්න!
මොනතරම් වටින මුතු ආත්මයක්ද !
යක්ෂ ගෝලයට හරියටම ගැලපෙනවා
ආඔ බිං!
හියා!
ගල් කරන්න!
හදවත හිල් කරන ශාපේ
මම ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනටමත් දැනන් ඉන්න හින්දා,
මං කලින්ම සැලැස්මක් හදලා තිබ්බා.
- වෙන්න බෑ
- ඒ සාපේ ගොඩක් සංකීර්ණ එකක්
ඔයා කවද්ද ඒක මැතුරුවේ?
ඒ නිසා තමයි
ආරෝහණ මන්ත්‍රයට මෙච්චර කාලයක් ගියේ
ඔයා මොකක්හරි කලා
ඔහේ නාකි පුසා
හදවත හිල් කරන ශාපය බිඳලා දාන්න
යක්ෂ ගෝලයට පවා ඉක්මනට බැරි වෙයි
ඔයාගේ ස්නායු වගේම ශිරා හරහා කටු දහකින් හිල් වෙයි
ඔයා මොන විදිහකින් හෙලවෙන්න උත්සහා කලොත්
ප්‍රතිඵලය වෙන්නේ ඔයාගේ කෑලි කෑලි වලට ඉරිලා යන එක විතරයි
පුදුමයක් නෙවෙයි,
මට ජීවමාන ආලෝකයක් දැනෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා බය වෙලා හිටියේ.
ඒත් දැන් ඔයා ආයෙත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එක
නේසාට හානියක් විතරයි.
ආත්ම මුතු ඇටය වගේම භූත
ගෝලය ගොඩක් වටින වස්තු
මට ඕන නේ හොදින් සලකන්න
ඒත් දැන් ඔයාලා නිකම්ම පෙති වගේ සේවය කරාවී.
ආඔ බිං!
- තාත්තේ!
- ඔයා තාම ඉන්නවා!
අහ්!
මේ හදවත හිල්වෙන සාපේ කලේ වුලියැං
එයා තමයි චෙන්ටැං පාස් එක ඝාතනය කළේ
මකරුන්ව කොටු කලේ
තාත්තේ, නේසා රැවටුනා.
එයාට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා මොනා කලත් ඒක මට කරන්න
මගේ දෙමව්පියන්ව මේකට ගාවගන්න එපා
ඔයාව මැරුවා කියලා මුකුත් වෙනස් වෙන්නේ නෑනේ
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්න ඉන්නේ
කවුරුහරි තරහක් තියෙනවා නම්,
මගේ ආගන්තුකයෙක් වෙන්න.
සහෝදරයා, චාන් නිකායට
උතුම් කීර්තියක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක වැරැද්දක් කළේ?
තව වැරදි කරන්න එපා!
ඇයි ඔයා ආපහු ගිහින් මාස්ටර්ට
පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැත්තේ?
මං ඔයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්
ඔයා නම් මාර මෝඩයෙක්!
ලෝකයේ අමරණීයයන්ගේ තැන ආරක්ෂිත කරලා තිබ්බා නම්,නැත්නම් ඔයා වගේ මෝඩ  කම්මැලියෝ යක්ෂයෝ වගේ ටිකක් කඩිසර නම්, මම මෙච්චර කාලේ කන්නේ නෑ!
ඒක මගේම විනාශයට වගේම අපකීර්තියට හේතු උනත්,මං
ඒක කළේ චාන් නිකායේ සදාකාලික ආධිපත්‍යය වෙනුවෙන්.
මගේ හෘද සාක්ෂිය... හෘද සාක්ෂිය...
හෘද සාක්ෂිය... මගේ හෘද සාක්ෂිය පැහැදිලියි.
අනිත් එකත් ඉවරයි.
මට තව කන්න බෑ
ඔයාටා ඕන නම් ටිකක් කාලා බලන්න
ස්තූතියි.
මගේ වරල් වලටත් වැඩේ උනහම,ඔඅත් කාලා බලන්න
මගේත් ලෑස්ති
අපි කට්ටිය ඒවා බෙදාගන්න ඕන
මොකක්ද මේ වෙන්නේ ?
මගේ ඇඟ... එයා පෙත්තක් වෙලා!
මම තාම තරුණයිනේ.
මැරෙන්න බැරියෝ
නෑ,මට එලියට යන්න දෙන්න
උදව්!
සන්සුන් වෙලා ඉන්න
ඔයාලගේ ශක්තියට අවධානය දෙන්න
පුලුවන් තරම් වෙලාවක් අල්ලන් ඉන්න
පුතේ!
ඔයාගේ බලේ මට වැඩිය බලවත්
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුලුවන්
හදවත හිල් කරන ශාපය මැකිලා යනකන් ඔයාට ඉවසන්
ඉන්න පුලුවන් නම්, ඔයාට පැනලා යන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි
හදවත හිල් කරන සාපේ අයින් වෙන්න
අඩුම තරමේ පැය 6ක් වත් යනවා මට බයයි එච්චර වෙලාවක් අපිට තියෙයිද කියලා
මට බයයි... මට
එච්චර කල් ඉන්න බැරි වෙයි කියලා.
- ආර්‍යාවනි
- අම්මේ!
අම්මේ නැගිටින්න.
නේසා?
මම මෙතන ඉන්නේ  අම්මේ.
ඔයායි තාත්තයි අතාරින්න එපා.
අපි ගැන වද වෙන්න එපා.
අවධානය දෙන්න බලන්න
මං හොඳින් අම්මේ.
මට ගින්නක් දැනෙන්නේ නෑ
කවුරුත් ඔයාව මරන්නේ නෑ,පොඩ්ඩෝ
මං හරි නම්, යක්ෂ ගෝලයේ ගිනිදැල් වගේම
සමාධියේ සැබෑ ගින්න එකම මූලාරම්භයක් බෙදාගන්නේ.
ඉතින් ටියැන්යුවාන් කල්දේරමට ඔයාට හානියක් කරන්න බෑ.
ඒක හරි.
මගේ වැරැද්ද.
- කරදර වෙන්න එපා.
- මේ මගේ අවතාරය විතරයි.
සැක කරපු විදිහට, භූත
ගෝලය විනාශ කරන්න බෑ.
ස්වර්ගයේ කෝපයෙන් ඔයාව විනාශ කරන්න උත්තරීතර ස්වාමින්
වහන්සේට සිද්ධවෙච්ච එක පුදුමයක් නොවේ.
නේසා, මට පේනවා ඔයා හොඳ පුතෙක් කියලා.
ඒක ඔප්පු කරන්න
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නොත් කොහොමද?
අමතක වෙන පෙති.
ඒක ගිලින්න, මං
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව නිදහස් කරන්නම්.
ඔයා ඔකද කියන්නේ?
මම අනුකම්පා විරහිත වෙන්න පුලුවන් ඒත්, මං
හැමවෙලේම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
එහෙම උනේ නැති උනොත්,ඒ ඔක්කොම යක්ෂ ප්‍රභූන්
මට පක්ෂපාතී බවට දිවුරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක ගිලිනකන්,මං දිවුරනවා,
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද ඔහේ කරන්නේ?
දරුවෙක්ට තර්ජනය කරන්න එයාගේ
දෙමව්පියන්ගේ ජීවිත පාවිච්චි කරනවාද?
අනික ඔහේ දෙවියෙක් කියලා නේද කියන්නේ ?
ඔහේ මනුස්සයෙක් වෙන්නවත් සුදුසු නෑ
නෙෂා, අපිට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන
හදවත හිල් කරන ශාපය
බිඳෙන කන් නැත්නම්  ඔයාගේ සහෝදරයෝ දෙන්නා ඔයාව හොයා ගන්නකන් ඔහොම ඉන්න
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මට යක්ෂ ගෝලේ මරන්න බෑ කියලා?
ඒක වෙලාව පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි
ඔයා මැරුනට පස්සේ, මට
එයාව විනාශ කරන්න ක්‍රම සියයක් තියෙනවා.
මට ඕන වුණේ හොඳ මරණයක් ලබන්න විතරයි.
ඇයි ඔහේ මට මැරෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ?
අපේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ කැප කළොත්,
ඔයා හිතනවද අපිට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
නේසා
නෑ අම්මේ.
ඒක ඔයාට රිද්දයි
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක තමයි අවසානේ
මට අන්තිම වතාවට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
අම්මේ.
මම හිතන්නේ මට ඔයා ලොකු වෙනවා
දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ.
මෙතන ඉඳන් ඔයා ඔයාගේ පාරේ යන්න ඕන
මං කිසිම වැඩකට නෑ
කිසිම වැඩකට නෑ
මම යක්ෂයෙක් විදිහට ඉපදුනා,
අනික මං හැමදාම ඔයාට වේදනාවක් ගෙනාවා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාව ආඩම්බර කරන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි
මට සමාවෙන්න
අම්මේ.
මං ඔයා එක්ක හිටපු හැම දවසකම සතුටින් හිටියේ.
මට වැඩක් නෑ ඔයා අමරණීය
කෙනෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද කියලා.
මම දන්නේ ඔයා මගේ පුතා කියලා විතරයි.
අම්මා හැමවෙලේම ආදරෙයි...
නේසා,සන්සුන් වෙලා ඉන්න
- නවත්තන්න!
- ඔයාගේ ඇඟ කෑලිවලට කැඩිලා යන්න පුලුවන්
ශරීරය තිබ්බ විදිහට පත් කරන්න ඕන ගින්නට
වන්දි ගෙවන්න සත්‍ය සමාධි ගින්න සමත් වෙලා තියෙන්නේ .
නේසාගේ භෞතික
ස්වරූපය දැන් සම්පූර්ණයි!
තාත්තේ, අම්මව බලාගන්න.
කල්දේරම කඩන්න මට උදව් කරන්න
නෑ!
එයාලා ටියැන්යුවාන් කල්දේරමේ
ශක්තිය අඩු කරනවා!
රූට් මැක්සිමා!
යක්ෂ දඩයක්කරුවනි,
මගේ අණ පරිදි,යන්න!
තාත්තේ,ඔයා
ඔයාගේ ශක්තිය ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඉතුරුකරගන්න ඕන
අපි හුඟ කාලයක් තිස්සේ පසුබැහැලා හිටියේ
අපි හිතුවේ අපි හැමදේම දුන්නොත්,
වුලියැං අපිට ජීවත් වෙන්න දෙයි කියලා.
ඒත් අන්තිමට එයාලට ඕන අපිව මරලා දාන්න
එයාලට ඕන ඒක නම් ,
අපි එයාලට විරුද්ධව මරණය දක්වා සටන් කරමු!
ඔව්, අපි සටන් කරමු!
සටන් කරමු!
අපිට බෑ එයාලට එලියට එන්න දෙන්න!
අතාරින්න එපා!
අල්ලන් ඉන්න !
ඒක කඩලා දාන්න!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
~නෙත්මිර දසිදු මුණසිංහ~
☯කරුණාකර  පරිවර්තන හිමිකම් සුරකින්න☯
කල්දේරම
මගේ කල්දේරම!
චාන් නිකායේ අත්තිවාරම එතනින්ම විනාසයි!
මේ ඔක්කොම යක්ෂයොන්ව මරලා දාන්න
පහර දෙන්න!
ඔහේලා කලගුණ දන්නේ නැති ද්‍රෝහියෝ
හරි වැරැද්ද වෙන් කරගන්න බෑ!
ගොරවන මකර රළ!
එහෙනම් එයාගේ  ඒ ගෝලයෝ දෙන්නාත් යක්ෂයෝ
යක්ෂයෝ, අමරණීයයෝ, මේ ඔක්කොම
ඔහේගේ උපක්‍රමයේ කොටසක්!
ඔහේ නම් පහත් මනුස්සයෙක්
මට විරුද්ධ වෙන්න කොහෙන් ආපු හයියක්ද !
මගේ ඇත්ත බලය බලාගන්නවලා
මම ඔය දෙන්නට අන්තිමට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්
මොකද මම දක්ෂතාව අගය කරනවා.
දැන් යටත් වෙන්න, මං
ඔයාලට අමරණීයභාවය ලබා දෙන්නම්.
අමරණීයභාවය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන් යක්ෂයෙක්.
ඉතින් මොකද?
ඔයා මඟ පෙන්වන ආලෝකයක් කියලා හිතුවට,ඔයා කරන්නේ
දුර්වල අයට හිරිහැර කරලා ලෝකේ අවුල් කරන එක විතරයි
ඔහෙ තමයි හරිම නපුරා!
නූගත් මෝඩයෝ,
අමරණීය අය ලෝකය පාලනය කරනවා.
බලවත් අය එක්ක එකතු වෙන
එක තමයි කරන්න තියෙන එකම දේ
එක්කෝ ඒක පිළිගන්න, නැත්නම්
ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඉස්සරහට පාරක් නැත්නම්
මම පාරක් කපාගන්නම්!
ලෝකය මට ඉඩ දුන්නේ නැති උනොත්,
මං ලෝකය උඩු යටිකුරු කරනවා!
මාස්ටර්!
මගේ මූණ... ඔය මෝඩයෝ
මගේ වයසට නොයන මන්ත්‍රය බිඳලා දැම්මා!
නාකි පූසා
ආපහු මාලිගාවට යමු
මං එනකන් ඉන්න
මගේ තාත්තා මකරුන්ව
සාගරයේ ගැඹුරට අරන් ගිහින් හැංගෙන්න සැලසුම් කරනවා.
දැන් ඔබේ අනන්‍යතාවය අහුවෙලා තියෙන නිසා,
අපි එක්ක ආවොත් නරකද ?
නෑ
යන්න තැනක් නැති වෙනකම්
මම හැම වෙලාවෙම හැංගිලා පැනලා ගියා .
දැන් මම අන්තිමට දන්නවා මේ
ලෝකේට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
වුලියැං කියන්නේ බලවත්ම අමරණීයන්ගෙන් කෙනෙක්
එයා උත්තරීතර දෙවියන්ගේ විශ්වාසය දිනාගෙන තියෙන්නේ.
එයා එච්චර ඉක්මනට පරාද වෙන්නේ නෑ
ඒකට අමතරව, අමරණීයන් වගේම  භූතයන්
ජලය සහ ගින්න වගේ  වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කරනවා.
අමරණීයයන්, යක්ෂයන්... ඒවා
වෙනස් අය පාලනය කරන්න තියෙන නිදහසට කරුණු විතරයි.
ඉතින් මොකද ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට දේවල්
වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මං උත්සාහා කරලා බලනවා
සමහරවිට මං ලෝකයට එරෙහිව
සටන් කරන්න වයස වැඩියි.
ආඔ බිං
මම දන්නවා ඔයා තීරණයක් ගත්තට පස්සේ
, ඔයා හැමවෙලේම ඒක කරනවා කියලා.
මගේ පුතේ,කලින් මං
ඔයාට ඕනෑවට වඩා බරක් දුන්නා
මං කවදාවත් ඔයාට ලං වෙලා ඇහුම්කන් දුන්නේ නෑ
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඕන වුණේ මගේ අත්දැකීම් ඔයාට
හොඳ ජීවිතයක් දෙන්න පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
ඒත් දැන් මට පේනවා, පරණ පරම්පරාවේ අත්දැකීම්
අතීතයට විතරක් සීමා වෙලා, ඔයාට ඒක නොසුදුසු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ඔයාගේම පාරේ යන්න ඕන
මෙතන ඉඳන්,ඔයාගේ හදවතට ඇහුම්කන්  දෙන්න.
මම දැනන් හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
කොහොමද ?
මොකද අපි දෙන්නම තාම පොඩියි.
ලෝකයේ සීමාවන්
දැනගන්න තරම් බොළඳයි.
ඉවර නැ තව තියෙනවා!!!!
මාස්ටර්.
ඔයාගේ මූණ... වද වෙන්න එපා.
ක්‍රානා බෙහෙත් ටිකක් දාන්න උදව් කළා.
ටියැන්යුවාන් කල්දේරම විනාශ වෙච්ච එකත් එක්ක, චාන්
නිකාය එක සැරයක් තිබ්බ මහා බලය නෙවෙයි.
අපි කලේ බලවත් පවක්
උත්තරීතර ස්වාමීන් වහන්සේ හුදකලාවෙන්
ආපහු එන්න කලින් අප ක්‍රියා කරන්න ඕන.
එන්න, අපි එයාව බලන්න යමු.
රැඳවුම් කුටිය හොඳින් හංගලා තියෙනවද?
වෙන කාටවත් මෙහෙට එන්න බෑ.
ඇතුලේ සෛලය මන්ත්‍රයකින්
ආරක්ෂා කරලා තියෙන්නේ.
දොර අරින්න පුලුවන්
ඔයාට වගේම තවත් එක ආරක්ෂකයෙක්ට විතරයි.
හෙනම කම්මැලියා
රස්සවේදි ඔහොම නිදාගන්නවද
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මේ දොර
මුහුණු හඳුනාගන්න පාවිච්චි කරන්නේ
ඔයාගේ පෙනුම වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා,
ඔයාගේ මූණ ආපහු ඇතුලත් කරන්න වෙනවා
ආපහු ඒක කරන්න
කොහෙන් ආපු හයියක්ද ඔහේට මට හිනා වෙන්න
මං ඔහේට සාප කරනවා
අවුරුදු 10ක් නිදාගන්න කියලා
ඔයා දුක් විඳිනවද සහෝදරයා?
ඔයානේ සහෝ දුක් විඳින්නේ
කවුද ඔයාට ඔහොම ගැහුවේ?
හම්
ඔයා දන්නවද මං ඔයාව මුලින්ම
බඳවා ගත්තේ ඇයි කියලා?
දේවත්ව යුද්ධයේදී, ඔයාට වැදගත් කාර්යයන් භාර දෙන්න පුලුවන් වෙන විදිහට,
මට ඔයාගේ යක්ෂ අනන්‍යතාවය ඕන උනා.
ඔයා මුළා වෙලා!
තාත්තේ,වද වෙන්න එපා
එයා තාම හුස්මගන්නවා
ඔයා මට ශාප කරන්න ඉඩ දුන්නොත්, ඔයාගෙ
තාත්තට යූ ෂු මාලිගාවෙ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉල්ලපු දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා.
ඒ ගැන හොඳට හිතලා බලන්න
කලින් දුන්න බෙහෙත් දැන් වැඩ කරන්නපටන් අරන්.
එහෙනම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
වෙන කාටද දොර අරින්න පුළුවන්?
අවුරුදු 10ක්...
මකරු පහේ කන්දේ ජින්ෂා, යුන්ෂියාඕ ගුහාවෙන්.
ජියුගොං කන්දේ මුෂා, සුදු ඊග්‍රෙට් ගුහාවෙන්.
මාලිගාවට ආපහු යන ලෙස කළ නියෝගයට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
මාස්ටර්.
හිත හයිය කරගන්න
ඒක ඇති.
මම හිතන්නේ වම් ඇහෑ
ඉදිමීලා නෑ.
දකුණු කම්මුලත්
පොඩ්ඩක් තැලෙන්න ඕන
ඉන්න!
ඔය දෙන්නා දැන් හිනා උනාද?
මං නම් එහෙම කරන්නේ නෑ
මාස්ටර් දුක් විඳිනවා,
මගේ හදවත ඊට වඩා 100 ගුණයකින් රිදෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තමයි
අහසත් පොළොවත් සාක්ෂි දරනවා.
හොදයි,ඔය හොඳටම ඇති
මං හිතන්නේ අපි ඕනවට වඩා ගැහුවා
මොකක්?
ඒකට කමක් නෑ
බෙහෙත් ටිකක් ගාගන්නකෝ,
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මාස්ටර්,ඔයා විශිෂ්ට දේවල් ඉටු කරන කෙනෙක්.
මේක කරන්නේ චාන් නිකායෙ ඉරණම වෙනුවෙන්
අපි තව සැරයක් උත්සහ කරමු
අපි ඒක හරියට ගන්නකම් ම
- එයාව අල්ලගන්න
- එයාට දුවන්න දෙන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න,ඉක්මනට බෙහෙත් දාන්න!
බෙහෙත්
මට යන්න දෙන්න!
දැන් ඉවරයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
- උපසිරැසි වල අයිතිය නෙත්මිර දසිඳු සතුයි (Cineru.lk) -
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥